来到会场的制作人们 大家辛苦了
我是担任765剧场的事务员的青羽美咲
请大家多多指教
正如制作人所知
居然！
今天是剧场的开放纪念日
在这么重要的日子 举办这么盛大的公演 真是太高兴了
虽然因为准备匆忙完全忘记了 顺带一提
今天是我的生日
这么重要的日子 我能和最喜欢的偶像们和制作人们一起度过
我真的太幸福了
谢谢大家
本来已经足够幸福了 没想到还能得到大家的祝福
怎么办才好啊…
为了让制作人们也能度过最幸福的时光
首先我要好好完成播音任务
那么 转换好心情
在剧场开放纪念日的今天
在福冈站为大家带来「UNI-ON@IR!!!! Fairy STATION」的放送
这次难得到了福冈 就用福冈的感觉来说明吧
福冈的大家 精神咋样啊
谢谢大家
大家回答得不错
那么 开幕词也说得差不多了
在节目开始之前 我要向大家说明几点注意事项
可要听好了哦
首先 在演出中 为了让大家专注于演出上 请关闭手机电源
其次 使用摄像机摄影以及录音设备的录音也是禁止的
想必大家也在意MLTD的主线剧情
但现在还请把精力放在对偶像们的应援上哦
接下来 在进行应援的时候请注意不给周围的人添麻烦
双手左右剧烈晃动 激烈转动手臂
上半身向后倾斜 站在椅子上 跳跃等
过激的应援行为都有可能成为事故的起因
所以请大家要特别注意！
接下来是第三点的注意事项
本次公演在演出过程中没有设置休息时间
在演出中要注意补充水分
如在演出中感到不适 请不要逞强
跟旁边的工作人员说明情况
健康管理也是制作人工作中重要的一环 请大家多多注意哦
最后一点 是给正在收看转播的各位的联络
本次LIVE特地为无法到场的制作人 在全国各地的电影院准备了转播会场
转播会场视当地的天气 可能会导致画像或声音的混乱 请各位理解
然后在会场里的制作人们
为了能够将会场的热情最大限度的传达给转播会场的同僚们
请大家献上最棒的应援！
谢谢大家 以上就是全部的注意事项了
那么 让大家久等了
THE IDOLM@STER MILLION LIVE! 6thLIVE TOUR UNI-ON@IR!!!!
节目终于要开始了
让我们跟Fairy Stars的各位一起 潇洒又帅气地让会场HIGH起来吧！
Fairy STATION Day1 Start!
片源：DODOSAMA
MC翻译：漂云
MC校对：后母辣酱
MC时间轴：漂云
歌词翻译：Mika YOU宅  enjyou  等
歌词时间轴：森野千里
歌词特效：Aries真可爱
压制：HoshinoKun
特别鸣谢：大P头群的各位与765pro所有的制作人
本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
この身、果てても
纵使此身终将腐朽
叶えたいものがあるよ…
也有着想要实现的愿望…
作詞：結城アイラ
作曲：堀江晶太
編曲：堀江晶太
静寂のなかで 微笑んでるのは
在寂静之中展露出微笑的
青く燃えている
是燃烧着苍色火焰的
わたしの願い
我的愿望
こんなハイヒールじゃ 早く走れない
穿着这样的高跟鞋跑不快的话
脱ぎ捨ててしまおう
就干脆地将它脱掉吧
突き進む勇気は
朝前方前进的勇气之中
きっとなにか動かす力を持ってる
一定包含着能让什么转动起来的力量
見上げた壁 越えた 新しい世界で
跨越本需要仰望的壁障才能看到的新世界中
会いたい人がいる…行かなきゃ
有着我想要邂逅的人们…必须前行！
Burning Blue
この身が削れて 心燃え尽きて
即使此身会饱受折磨 即使此心会燃烧殆尽
果ててしまっても構わない
即使一切终将迈向终焉也毫无关系
Burning Heart
全てを懸けても この手で掴みたい
即使要将自己的一切作为赌注 也想亲手把握住
愛しいと思う夢です
那令人觉得温暖怀恋的梦乡
待ってるだけなんて…
只是伫立在原地等待什么的…
嫌だよ
我才不要！
幼い頃から 憧れてたのは
幼时开始就憧憬着的
煌めく舞踏会 それだけじゃない
并不是闪闪发光的舞会
果敢に戦う 冒険の国へ
而是需要勇敢战斗的充满冒险的国度
飛び出してみたい
想要飞身前往那样的世界
変わりゆく季節に
在不断流转的季节之中
寂しささえ おぼえてしまっても それは
连曾经的寂寞都被铭刻下来
自分の物語 進んでる証拠
但是那正是属于自己的故事 在不断推进的证据
凛と前を向いて 行かなきゃ
将凛然的视线投向前方…必须前行！
Burning Blue
この身をささげて 心打つような
将全身心都投入其中是因为
歌声ひびかせたいから
想要让能打动人心的歌声响彻天际
Burning Heart
あなたと一緒に 育ててゆきたい
想要与你一起
大切に思う夢です
共同让那重要的梦想慢慢成长
だから見ててね エンドロールまで
所以直到谢幕之前都不要移开视线
本気で臨む姿を
请注视着我认真挑战的姿态吧…
Burning Blue
無口に燃えてる 静かな熱さは
在无言之中静静燃烧的 悄无声息的这份热情
私たちの強さなんだ
就是只属于我们的那份坚强
Burning Heart
全てを懸けても この手で掴みたい
即使赌上一切也想要自己亲手紧握
譲りたくない夢だから
因为那是我绝不想退让一步的梦想
おとぎ話じゃもう…
只是沉浸于童话之中什么的…
足りない！
远远不够！
各位 「UNI-ON@IR!!!!」已经开始了哦
经过了Angel STATION与Princess STATION
「UNI-ON@IR!!!!」终于来到了最后一站
福冈Fairy STATION的放送
再次自我介绍 我是这次「UNI-ON@IR!!!!」的主持人青羽美咲
虽然是第一次尝试做主持人 但到现在应该已经有所成长了
我会努力加油的 请大家多多指教
今天在福冈的Fairy STATION 将会上演最棒的音乐节目「UNI-ON@IR!!!!」
本节目总共包含四个组合 并以此展开各式各样的表演
请大家多多期待
那么就立刻请大家欣赏最初的组合表演吧
「UNI-ON@IR!!!!」打头阵的是
这个组合哦
new song… new resonate…
作詞：坂井季乃
作曲：高橋諒 (Void_Chords)
編曲：高橋諒 (Void_Chords)
あなたの声を聴くたび 私の深くが震えるから
每次听到你的声音 我的内心深处总会随之震动
惹かれ合って 弾き合って
互相吸引 互相碰撞
強くなった振動が空気を伝って
逐渐强烈的振动在空气中化作声音
もしもこの声を
若是让这歌声
重ね合わせたら
交织在一起
新しい何かが
就会诞生出新的事物
you and me
ふたり歩いてきたその先に
两人并肩迈向的前方
あなたとだから描ける世界がある
存在着只能和你一起描绘出的世界
まだ知らない喜びを想像して信じて共鳴するの
想象着还未知晓的喜悦 让相信的心情互相共鸣
新しい音が聴こえるはず
或许就能听到崭新的声音
new song… new resonate…
聴こえるでしょ？
你也听到了吧？
new song… new resonate…
強すぎる想いは時に 大事なものに目隠しをしてしまうから
过于强烈的思绪 偶尔也会化作遮掩宝贵事物的薄叶
見えなくってすれ違って怖くなった
无法看清 擦肩而过 害怕起来的时候
どうかぎゅうっとこの手を握って
请你紧紧地握住我的手
暗闇の中に
在黑暗之中
ひと筋の光
带进一道光束
新しい景色が
映照出未见的景色
ふたり重ねた手のその中に あなたとだから照らせる世界がある
在两人牵起的手中 存在着只能与你一同点亮的世界
まだ消えない悲しみも 目を凝らして感じて共鳴するの
即使是还未消弭的悲伤 也能一同面对 一同感受 互相理解
新しい色に染め上げるよ
然后为其染上新的色彩
怖れないでこのまま
无需畏惧
私らしくあればいい
只要保持着自己的风格
I believe you
あなたに背中を預けて歌うよ もっと世界中に鳴り響いて
将身后托付与对方 为了响彻这个世界而尽情歌唱
Future changes by my song, your song
たとえその響きが未完成でも
即使曾是未完成的回音
あなたとならば美しい世界になる
与你一起的和声也会创造出美好的世界
それぞれのプライドを称え合って信じて共鳴すれば
欣赏着彼此的骄傲 让相信的心情互相共鸣
新しい歌が生まれるから
就能诞生出崭新的歌谣
new song… new resonate…
空を彩る星に乗ってわたしは未来へ
乘着点缀夜空的繁星载我飞往未来
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
紧紧握住承载着我许多愿望的背包
作詞：きみコ
作曲：黒須克彦
編曲：黒須克彦
福冈
流星が降る夜にドキドキして歩いた
流星降落之夜我心怀悸动地漫步着
あたしはヒトリボッチだけど怖くなかった
我虽然只身一人却没有任何畏惧
静香
暗闇を照らすように光が一筋浮かぶ
如同照亮黑暗般的一束光浮现眼前
ココから未来まで道が出来たみたい
似乎造就一条从这里通往未来的道路
足音が響いてる 思わず走り出した
脚步声回响耳畔 不由自主地开始奔跑
空を彩る星に乗ってあたしは未来へ
乘着点缀夜空的繁星载我飞往未来
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
紧紧握住承载着我许多愿望的背包
ずっとずっと夢見てたキラキラのステージへ
朝着一直一直向往已久的光芒璀璨的舞台
振り返らずに走ってゆこう たとえ遠くたって
义无反顾地为之奔跑 即使路途再遥远
悲しみが降る夜は鼻歌を歌ってた
悲伤降临的黑夜我独自哼唱着歌
だれにも聴こえないあたしだけのメロディー
那是谁人也听不见只属于我的旋律
流れる星のようにだれよりも輝いて
有如流星般又比任何人都要闪耀
あなたの足元を照らせたらいいな
若能照耀你的步伐那该有多好啊
涙が落ちる音を合図に走り出そう
以泪水滴落的声音为信号开始奔跑吧
空を彩る星に乗ってどこまでも行けるかな
乘着点缀夜空的繁星是否能到达任何地方呢
寂しくないと強がる手をあたしに握らせて
为了不再寂寞让我握起你那逞强的手
让我听到你们更大的声音
Julia
空を彩る星に乗って輝く未来へ
乘着点缀夜空的繁星飞往闪耀的未来
願い事とあなたの手を強く握りしめ
紧紧地握住我的心愿和你的手
唇から零れ出すコトバを並べたら
如果嘴唇流露出的话语编织起来
高鳴る胸のリズムでほら歌声に変わるの
随着内心高昂的节奏便会化作为歌声
願い事はもう唱えた？
已经高歌心愿了吗？
あたしと未来へ
跟我一起前往未来
Thank you
大家晚上好
我们是D/Zeal
制作人 我们的歌怎么样啊
在这场重要的公演中 我作为D/Zeal的一员
定会让大家听到 我和Julia尽全力追求的最棒的声音
我们的Rock 请大家见证到最后吧
我是饰演最上静香的田所梓
制作人 我们的歌有好好地传递到你们的心里吗
今天我的干劲比通常更足
我和静香这最强的共鸣 你们一定能好好感受到吧
我是饰演Julia的爱美 请多多关照
大家有吓到吗 居然是我们打头阵
很开心吧
是啊
第一首是我们的「ハーモニクス」 大家觉得怎么样
接着就更厉害了
对
第二首
和静香一起演唱了我的「流星群」
我非常高兴
能像这样一起演唱Julia的歌曲 而且还加入了和声部分
和声配合得漂亮吗
太好了
我们看到了最棒的景色 就如同做梦一样
谢谢大家
这次由我们打头阵 肩负着炒热气氛的任务
大家热身完毕了吗
还能继续发出声音吗
男生
女生
好厉害
以及在转播会场的制作人们
现在看着这个舞台的所有制作人们
大家都很厉害 充满了力量
我们也不能输
那我也来一个吧
诶 请务必来一个
麻烦静香说明一下
好的
各位制作人 待会Julia会说“小猫咪”
那时候请大家大声喊出“喵”  可以吗
没有问题吗
好了
OK
你们有燃到极点吗 小猫咪
还差点意思
好的 不好意思 请再等一下
猫咪的声音是这么粗犷的吗
一般来说要更高一点的“喵”吧
这部分请大家好好把握
好的 我开始了
Fairy公演 你们都鼓足干劲了吗 小猫咪
大家赛高
那么现在呢 Julia也换上了木吉他
大家也应该猜到了吧
接下来是不插电环节
关于在不插电环节演唱什么歌 我们互相商讨了很久
最后选择了这首歌
Julia
OK
请听下一首歌
作詞：松井洋平
作曲：黒須克彦
編曲：黒須克彦
時間を止められたなら…
时间能停止就好了…
なんて思っていたんだ
不知为何想着这样的事
このままずっとここにいたくて
想要就这么一直驻足在此处
鼓動の一つ一つが
一次次的心跳
零れ落ちていくみたい
仿佛那些被囚禁的沙粒一样
閉じ込められた砂の様に
悄然地散落在四周
だけど時計を進めなければ
但是如果时钟的指针不再前进的话
出会えない未来があったの
或许就不会存在能够邂逅的未来了吧
だから私は歌を歌うわ
所以我会不断歌唱
夢叶うまで
直到梦想成真的那一日…
たった1フレーズを1小節1音を
即使只是一句唱词 只是一小节中的一个音符
輝かすために刻み込むの
都会为了闪耀的那个时刻而将其铭刻入
想いを込めて私の全てを
倾注了思念的我的所有…
昨日が終わらなければ
如果昨天没有结束的话
ここに立っていなかった
我也不会站在此处
心を置き去りたくないよ
决不想弃自己的心情不顾
音は流れる言葉を乗せて
旋律依附在流露的言语之上
歌声は遠くまで届く
化作歌声朝着远方飘去
だから私は歌を歌って
所以我要放声歌唱
夢掴まえよう
为了能够亲手抓紧梦想
たった1フレーズも、変えていくわ
连孤单的一句唱词也开始了改变
百万の輝きへ眩しい星の様な
像是闪耀炫目的百万星辰一般
想いを込めて響かせたいから
想要让倾注了回忆的它们如此响彻…
願う明日がある
有着曾期盼着的明日
見てみたい景色がある
有着想要目睹的景色
この気持ちそれを
将这份心情
私が歌う
化作属于我的
私の歌にしよう
由我演唱的一首歌谣
たった1フレーズの1小節1音の
即使只是一句歌词 只是一小节中的一个音符
かけがえない時に刻み込むわ
都已经铭刻下那些无可替代的时光
想いを込めて私の全てを
都已是充满了回忆的我的全部…
接下来就是最后一首歌
请听 「餞の鳥」
見上げれば青空 その向こうに行きたいの
抬头仰望的那片蓝天 是我想要抵达的彼方
作詞：坂井季乃
作曲：高橋諒 (Void_Chords)
編曲：高橋諒 (Void_Chords)
焦がれれば焦がれるほど遠く
可越是一心地期待着 就越是感觉到遥远
翼ならあるのに 開き方忘れてしまった
明明背负着双翼 却忘记了展开的方法
風に乗るイメージさえも今ではもう
就连乘风飞行的印象也早已模糊不清…
またひとつひらりと落ちた その羽根をあなたは拾い上げ
又一枚羽毛飞舞着落地 而你轻轻拾起了它
臆病な私を誘うように 宙に投げたんだ
像是邀请着懦弱的我一样将它抛向天空
ゆっくりと
慢慢地
目を閉じて
闭上双眼
この両手を
若是张开
この羽根を
这对翅膀
広げたら
我的双手
息を吸って吐くだけ
只是重复着呼吸
風を待つように
摆出等待着风的姿态
カラダがちゃんと
其实身体
ココロが細胞が
心灵和每个细胞
覚えているよとあなたが言うから
都铭记着这种感觉 因为那是你给予的话语
空を舞うあの子は何よりもキレイに見えた
在天空中飞舞着的她看起来比任何事物都要美丽
そのせいでだれも届かないところへ？ ねえ…
这样的它是否能抵达无人触及的地方呢？呐…
青空にひらりと舞った 羽根が今あの子に重なった
在蓝天中轻盈地飘舞着的羽毛 现在和她的身影重叠在一起
どこまでも自由に飛べるように
为了能自由地飞向任何地方
歌を添えるよ
让歌声与我同行吧
ゆっくりと
慢慢地
目を開いて
睁开双眼
弧を描いて
描绘着弧线
幾重にも
无数次地
この空の
向着比天空
この世界の果てより
比世界的尽头
もっと向こうへと
更遥远的地方
あの子が遠ざかって
渐行渐远的她
その姿が
即使她的身姿
見えなくなっても
已经消失在视野之中
ココから歌うよ
也要在这里大声地歌唱
籠を飛び出して
从牢笼中振翅飞出的
自由を手にした
将自由紧握在手中的
鳥が奏でる音を今
鸟儿曾演奏出的乐曲
私は辿って
现在我会一边前进
ふたりで辿って
和你一起探索着
歌う どこまでも高く響いて
一边歌唱 让它回响在所有去到的地方
感谢D/Zeal的两位
哈…真的好帅啊
从开场那激烈的摇滚 到后来的弹唱
打头阵的组合带来了压倒性的表演
非常感谢
Fairy STATION才刚刚开始
精彩还在继续哦
接下来 是这个组合
请坐在座位上进行观赏
我们行走在旅途之中
这是一场永无止境的旅行
在那之前 我一直孤身一人
过着漫无目标的日子 望着漫无边际的天空
感情也逐渐疲倦
面对这没有尽头的生命 我终于感到了疲惫
我希望尽早结束这毫无希望却不断持续的每一天
衷心希望着
但我还清晰记得 这场旅途开始的那一天
是的 仿佛是在昨天发生的一样
彻底变冷了啊
今晚得把睡觉的地方弄暖才行
好累啊
这女孩子居然一个人走在小胡同里
这漂亮的礼服 阳伞 还有手套
是贵族大小姐吗
喂 那条路是不通的
你找我有什么事吗
哇 她好美
「アンタみたいなお嬢さんが、こんな危ないトコで何してるんだ？」
“像你这样的大小姐，在这个凶险的地方干什么？”
「ウロウロしてると危ないぞ」
“四处游荡可是很危险”
「うふふ…貴方、優しいんですね～？」
“唔哼哼……看不出您还挺温柔的呢～？”
「ハァ？ 何言ってんだか…」
“哈啊？你在说什么……。”
遥か彼方、最果ての地へ
前往遥远的彼方，那极尽之地
作詞：BNSI (青木朋子)・松井洋平
作曲：伊藤賢
編曲：伊藤賢
闇が光に消えていく場所へ
前往那黑暗为光所消抹之所
終焉(おわり)などは訪れないさ
甚至终焉（结局）也不曾到来
僕は旅立つ
而我踏上旅程
我大概很久没像这样笑过了
真巧啊 我也是
真的吗 明明克利丝你是贵族
啊…不是的
你一定是有自己的理由吧 不好意思
你不打算问理由吗
虽然想问 但你不想说的话我是不会问的
等到克利丝想说的时候再说吧
艾德嘉果然很温柔呢
哈啊？你到底在说什么
你不觉得吗 这个地方全是腐朽至极的大人
不管是贵族、有钱人家还是庶民
孩子都会被抛弃
所以我总有一天要离开这里
踏上寻找约束之地的旅途
约束之地？
嗯 已经去世的妈妈曾经告诉过我
那个地方没有坏人
这就如同梦中的场景
可能只是个梦 但总比一无所有要好吧
克利丝 在踏上旅途的时候
「お前も一緒に連れていってやるよ」
“我也会带上你一同前去的哟”
永遠なら知っていますわ
何谓永恒已深有体会了
十年百年(ずっとずっと)獨りでいたから
因为十年百年（一直一直）都是孤身一人
希望(ゆめ)を語る 笑顔は抉る…
诉说着希望（梦想） 笑容刺痛着…
寂しい心臓(こころ)
我孤寂的心脏（内心）
那是在一个夜晚
伯爵和他的夫人艾蕾欧诺拉来到了我们家
和我们地方贵族不同 伯爵一家是拥有大量领地的大贵族
父母款待了突然拜访的他们
而在夜深之时
来历不明的吸血鬼突然出现 将父母杀害
妹妹诺艾尔则被转化成了吸血鬼
为了将在伯爵夫人那沉睡的诺艾尔变回人类
我只能握紧手中的剑 继续战斗下去
亚历山大 你听说了吗
又有无辜的人被吸血鬼毒害了
国王陛下怜悯百姓的悲苦 颁布了命令
向我的丈夫伯爵颁布了讨伐吸血鬼的命令
真是荒谬
如今百姓对腐败王权的愤怒日益高涨 这只是为了转移视线吧
是啊 比起吸血鬼 我们贵族吸百姓的血吸得更多
你明明知道 为什么还要这么做
这次讨伐吸血鬼的行动 你当然也要参加
你可是消灭不洁怪物的英雄
不洁的怪物？
就算是吸血鬼 他们原来也是人类 也是无辜的百姓
我的剑是用来保护人民的
我做不到毫无理由的杀害
多么高贵的骑士精神啊
但你这高尚的精神 又能拯救谁呢
就连你的妹妹诺艾尔 现在也是吸人血的怪物吧
你难道忘记了 帮忙藏着那孩子的人是我吗
亚历山大 你不要害怕
那个孩子是不会死的
只要这把剑还在为我所用
只要找到让诺艾尔变回人类的方法…
互いの存在(いま)も赦しあい
（此时）存在的双方也宽恕彼此
手を伸ばす欠片(かけら)の塊
张开双手拥抱破碎的灵魂
…欲しいと願うことの罪…
…因欲望而许下愿望的罪孽…
とても贖えない
无论如何都无法赎还
護る為なら総てを捧げる
若是为了守护愿牺牲一切
僕の視界(せかい)は赫(あか)く染まった
我的眼前（世界）已经、遍染了光辉（猩红）
救いは誘う、悲しみの淵へ
受救赎所邀，而踏上悲怆之路
終焉(おわり)の無い呪い
永无止尽的诅咒
艾德嘉！艾德嘉！
艾德嘉 已经没有时间了
请你马上做出选择
你是选择在这里死去 还是变为不死之身？
你在说什么…好痛
艾德嘉拜托你了 马上做出选择
我想…活下去
艾德嘉 请你闭上眼 这可能会有一点痛苦
我相信你一定可以撑过去的
什么…
从今天开始 欢迎来到我们这永无止境的世界
吸血鬼的世界
望まぬまま堕ちることも
迫不得已那般深陷其中
罪と呼ばねばならぬだろうか…
就不得不称作为罪孽吗…
虚ろな世界、壊してしまって…
这虚伪的世界，索性彻底毁灭
創り直すの
再重新建造
剣をとる覚悟を決めたのは
作出横剑立鞘的觉悟
人の平穏を守るため
本应是为守护人类安稳
大丈夫よ…
放心吧…
貫けばいい
你只需继续贯穿即可
あなたが殺せば全て終わる
将他们全部猎杀就能终结一切
「どうして、オレたちを殺そうとするんだ！？」
“为什么，要对我们赶尽杀绝啊！？”
为了诺艾尔 为了保护无辜的百姓
我不会放下我的剑
你们这些袭击人类的吸血鬼 在我的剑下消失吧
護る為なら総てを捧げる
若是为了守护愿牺牲一切
私の視界(せかい)、赫(あか)く染まった
我的眼前（世界）已经、遍染了光辉（猩红）
命に違いなどあるのだろうか？
世间生命真有所谓贵贱之分吗？
傷つけたくない…
不想去伤害…
大切なものを
我视若珍宝之物
昏き星よ
幽暗之星啊
遠い月よ
渺远之月啊
届け、この願い
愿此祈愿，传达于你
艾德嘉！
你们这些无法变回人类的吸血鬼 就不该活着
我才不知道这些
我也不是自己想要变成吸血鬼的
「オレたちは生きたい！」
“我们想活下去啊！”
「ヴァンパイアだって、幸せになっていいはずだ！」
“就算是吸血鬼，也应该有追求幸福的权利啊！”
護る為なら総てを捧げよう
若是为了守护就牺牲一切吧
やがて世界は赫(あか)く染まった
不久世界将遍地染上光辉（猩红）
救いは誘う、約束の地へ
受救赎所邀，而前去的约束之地
必ず君を…そこへ連れていく
也必定带着你…一起到达
君の隣りが僕の居場所
你的身旁便是我的栖身之所
貴方の隣が私の居場所
您的身边便是我的容身之处
この身朽ちる最後の瞬間(とき)まで
直到这个身躯腐朽到最后瞬间（时刻）为止
共に行こう
一同前行吧
永久(とわ)に居よう
永久（永远）与我相伴
他に何も望まないから
因为再无其他奢望了
さぁ、この夜(世)を越えて…
那么，渡过这漫长黑夜（世代）…
好耀眼啊
我有多久没看过这么耀眼的阳光了
在那里的…是亲爱的你
还有…安吉拉
「私の愛し子…」
“我最喜欢的小家伙啊…”
那是我仍身为人类时 令人怀念的岁月
安吉拉 我们的小女儿
她十分幼小 一个人还做不成任何事
所以我一直都抱着她走在路上
是啊 明明是抱着的
那个孩子…消失在我的手臂之中
为什么
头好痛
对不起 我没法好好回想起来
我并没有后悔成为吸血鬼
因为我有着目的
但是…我居然完全忘记了那个孩子和那个人
大概是 花费的时间有点长了吧
あなたの寝顔を確かめながら
今天也是注视着你沉睡的脸庞
作詞：青木朋子・久澄春人
作曲：shilo
編曲：佐野宏晃
今日も眠りにつくの
才能慢慢抵达梦乡
気付けば怖れていた
虽然回想起来还是会感到担忧
その怖れでさえも愛おしかった
但是这些担忧 现在也是那么惹人怜爱
温もりなんて知らなかった
未曾明白何谓温暖的我
君がその鼓動を与えてくれた
在你身上初次感受到了那种鲜明的脉搏
二人ずっと、絶えることない安らぎの場所を
即使抵达安居之处之前都无法驻足 但只要和你在一起
探していこう
就能再次迈出步伐
何度夜を越えて
无所谓在无数次黎明后
朝を迎えても構わない
又将会迎来多少个夜晚
他には何もいらない
因为我别无所求
その輝きさえ取り戻せたら
只想为你取回那份光明
遠い遠い記憶
将遥远的时光编织成回忆
失くしたことさえ忘れていた
却在不觉间忘却了曾失去的事物
この悲しみは誰のために
是为了谁而感受着这样的悲伤
全ての罪は誰のために
又是为了谁而承担起所有的罪孽
誰もが傷つき 傷つけながら
无论是谁都会受伤 也会伤害到别人
それでも何かを求めてしまう
但是即使如此 也依然在追求着什么东西
時間だけでは 命だけでは
带着这颗靠着时间 靠着永恒的生命
満たされない心握りしめる
也无法填满的空虚的心灵
誰もが傷つき
无论是谁都忍受着伤害
傷つけながら
无论是谁都伤害着他人
それでも愛を求めてしまう
即使如此还是在追求着爱
朽ち果ててもいい 憎まれてもいい
即使终将腐朽也好 即使被人憎恨也好
この世界に許されなくていい
即使一切都不曾被世间容许
あなたがいれば ただ、いてくれれば
只要有你在 只要能陪在你的身边
あなたの片翼(つばさ)でいさせてくれるなら
只要能让我作为你的羽翼而存在
ずっと…
即使是永远…
克利丝
那里是…
那里一定就是约束之地
这次一定要…
希望能找到我们的约束之地
嗯
我是饰演艾蕾欧诺拉的百濑莉绪
我们的演剧 大家看得开心吗
虽然我这次的角色是恶女 我还是演得特别开心
谢谢大家
贵安
我是饰演亚历山大的二阶堂千鹤
能将她们内心的感情传达给大家 我很开心
谢谢大家
我是饰演克利丝的天空桥朋花
我用心演绎了因艾德嘉而看到希望的克利丝
今天非常感谢大家
呀吼 我是饰演艾德嘉的所惠美
大家觉得我们的音乐剧怎么样啊
能够传达给大家就好啦
非常感谢大家的应援
今日能够观赏我们的舞台
真的非常感谢
谢谢大家
谢谢
感谢夜想令嬢的大家
完全看入迷了
就像误入了艾德嘉他们的世界一样
说是LIVE 不如说是看了一场超棒的音乐剧
把我们带入悠久世界的夜想令嬢
再一次把掌声送给她们
令人感动的音乐剧之后
登场的是这个组合
Input された この衝動が いつか 描いた
你「输入」的 这种冲动 不知何时 描绘出了
Virtual じゃない 温もりで EScape from Utopia
以绝非「虚假」的这点温度 EScape from Utopia
作詞：モリタコータ
作曲：中土智博
編曲：中土智博
La, la, la, Love is Hope
Pa, pa, pa, Paradigm Shift
Dancing in the Pain Proof of the Life
息が詰まるくらい 矛盾が脳内Distortion
似乎让呼吸都变得困难的矛盾引起程序的「扭曲」
解答(こたえ)が無いから 探し求め続けてるの
若是没有答案 就该不断地去寻找吗
囚われの 箱庭から
从被封闭的小小庭院中
聴こえた歌は
传出的歌声
世界を変える
能够改变这个世界
イロ トリ ドリ の感情 Hello ココロ起動
渐渐 染上 色彩 的感情 Hello 让心开始运转
大切な この想いには
构筑出珍贵回忆的
奇跡があふれてる
是名为奇迹的事物
過去 未来 つなぐ瞬間 I know それは希望
过去与未来连接起来的瞬间 I know 那就是希望
後悔はしたくない ただそれだけで強くなれる
不想感到后悔…只是这么想着就能变得更加坚强
La, la, la, Love is Hope
Pa, pa, pa, Paradigm Shift
Dancing in the Pain Proof of the Life
変わらないと 思い続けてたProtocol
一直认为不会改变的这份「协议」
進化の代償？それとも原点へ回帰？
是进化应付出的代价？还是原地踏步的行为？
理不尽な シアワセには
在这荒谬的幸福感中
No more
自由の意味も
自由的定义
霞んでしまう
也变得模糊不清
イマ すぐ 抜け出して Hello ユメを見よう
现在 马上 脱身而出吧 Hello 亲眼去目睹那个梦境
ざわついた 胸の鼓動が
若是心中骚动着的鼓点 该被称为
Identity なら
「个性」的话
理屈じゃ 処理できない I know それが本能
那么无法靠着逻辑处理的事物 I know 那就是「本能」
景色さえColorfulに 彩るキモチ
甚至能为景物赋予「色彩」的这种感情
伝えたいから
想要把它传达出去
自問自答のLabyrinth
是你让我明白了
戸惑いさえムダじゃないと
在自我思考的「迷宫」中彷徨着
気づかせてくれた
也并不是毫无意义
不揃いな願いでもMake me… Make me…
虽然只是不成样子的愿望… 但是我也愿意为了它
Make me… Make me…Accept!
Virtualじゃない温もりで EScape from Utopia
带着这份并非「虚拟」的温度 EScape form Utopia
イロ トリ ドリ の感情 Hello ココロ起動
渐渐 染上 色彩 的感情 Hello 让心开始运转
大切な この想いには 奇跡があふれてる
构筑出珍贵回忆的 是名为奇迹的事物
過去 未来 つなぐ瞬間 I know それは希望
过去与未来连接起来的瞬间 I know 那就是希望
後悔はしたくない ただそれだけで強くなれる
不想感到后悔…只是这么想着就能变得更加坚强
La, la, la, Love is Hope
Pa, pa, pa, Paradigm Shift
Dancing in the Pain Proof of the Life
作詞：NBGI(LindaAI-CUE)
作曲：NBGI(LindaAI-CUE)
編曲：NBGI(LindaAI-CUE)
Dancin' middle night dance higher
Like undead, it soon like a diva
From that warming death and desire…
Take a big chance on me
迷いなど許さずに
不许再有任何犹豫
きっと今夜ここで はじまるわ そう celebrate
无疑今夜将在此处 开始我们的 celebrate
Can you hear? Can you see? 震えても
Can you hear? Can you see? 即使在颤抖
Make a dive for brass ring後ろなど振り向かず
Make a dive for brass ring 然后义无反顾
そっと目を伏せて 忘れるわ もう regret
静静闭上眼睛 忘记吧 这些 regret
Can you trip? Can you step?はじくように
Can you trip? Can you step?如同震动般
待ち焦がれてるaudience 夢に飽いた
迫不及待的audience 已经做够了梦
引き寄せるのよ 替えの無い声で
以我无可替代的歌声 将他们全部吸引
backstage ぬけ ゆくわ 今
backstage 冲出 如今 该我上场
うねる期待 時計を合わせて
汹涌的期待 配合时间
はぜるheartbeat 問わず語るように
迸发的heartbeat 如自言自语般
畏れ 眩暈 振り切り昇るわ
将畏惧 眩晕 抛在脑后升华
姿を晒し
显出我身姿
…I step in hall of lyric
Let's act naturally 本音など気づかずに
Let's act naturally 无须在意本音
そうね 一挙一動 自分自身騙す
没错 一举一动 都在欺骗着自己
Would you hear? Would you see? 完璧に
Would you hear? Would you see? 完美无瑕
Don't speak carelessly
アドリブなど挟ませず
不需要即兴表演
いっそ「人形だ」と揶揄されても skip it
即使被嘲笑成“木偶”也 skip it
Would you play? Would you bless? 望むように
Would you play? Would you bless? 正如期望般
雨に打たれて grieving 彼女が言った
雨水拍打着脸 诉说着她的grieving
光が挿せば もう思い出せない
就算有光线射入 我也想不起来
違う時間 動き出す
在不同的时间 开始转动
幕が上がる 時計は動いた
拉开大幕 指针也随之走动
回るstage light 物語のように
旋转的stage light 如故事一般
蠱惑 魅惑 七色に溶ける
将蛊惑 魅惑 溶于七色之中
It's so called as"magic"
この歌が呼ぶ よろこびたち
喜悦正通过这首歌 呼唤着
誰にも隔てないで
谁人也阻隔不了
Please flow like a dream
眩いほどに紡ぎあってUprise
纺织出耀眼美丽的Uprise
euphoria…
Dancin' middle night dance higher
Like undead, it soon like a diva
From that warming death and desire…
溢れるばかり squealing 夜に満ちた
满天的squealing 在午夜充斥着
歓喜は願う その行き着く先
期待得到欢呼 那个目的地就是
舞台 背負う 伝説を
舞台 我所背负的传说
声は響く 時計は止まらず
歌声荡响 时间流逝不息
踊るone voice 刻み込むように
舞动的one voice 如同铭刻于心般
孤独 愉快 かき混ぜられてく
将孤独 愉快 全部交融其中
It's so compared as"myth"
メロディーが呼ぶ 慈しみよ
慈爱正以旋律的形式 呼唤着
どこへも遍く飛べ
飞向世界各地
Please ring out in sphere
小さい涙 今は隠し
小小泪水 现在隐藏起来
ひととき身を任せて
暂时听从身体指挥
Reach out for your dream
永遠のように織り成してUprise
交织成犹如永恒的Uprise
euphoria…
大家 晚上好 我们是
EScape
制作人 你看起来笑眯眯的
莫非你已经欣喜若狂了？
今天是要将我们三人练习的成果好好展示给大家的非常重要的日子
也请制作人认真地看到最后
我是饰演白石紬的南早纪
Fairy STATION 大家一起享受吧
请多多关照
制作人 今天我作为Cool系美少女组合EScape的一员
希望能将我们的演出留在大家的心中
我会Cool地加油的
Everyone
Are you ready?
我是饰演真壁瑞希的阿部里果
请让我说一句话
第一天 在回去之前 请在我们Fairy Stars的舞台上一同燃烧吧
请多多关照
制作人 我们刚才的表现如何
太好了
作为Cool系美少女组合的一员
我会努力展现EScape的世界观的
请继续支持我们
我是饰演北泽志保的雨宫天
大家看得开心吗
接下来还会不断为大家带来精彩的表演的
大家一起燃起来吧 请多多关照
那就马上…啊 对哦
是啊 真的很热
太热了
首先是我们的服装
大家觉得怎么样
这个还原度
大家都吓到了吧
而且还唱了「Mythmaker」
本身唱「Mythmaker」就足够令人惊讶了
我猜所有制作人都没有想到
还配合着发光的演出效果
怎么样
大家看起来觉得如何
好开心
太好了 谢谢大家
接下来我们也会保持着EScape的风格继续表演
大家不喝水吗
我要喝
那我也来吧
咦 这瓶是田所小姐的
咦
谢谢
你已经喝了？
还没有 差点就喝了
必须赶快回到Cool系美少女组合的状态
对对对 赶紧让角色附身
是啊
那么 调整一下状态
请听下一首歌
柔らかくセツナを染めて
只是一瞬也已被温柔晕染…
作詞：モリタコータ
作曲：小高光太郎
編曲：小高光太郎
触れようとすると 消えちゃいそう
只是想要触碰就快要消失了一般
臆病で 儚い燈火(ひかり)
胆小而虚幻的一抹灯火
チクリと胸を刺す痛みを 隠すため
为了隐藏起胸口感受到的刺痛
背を向けた
悄悄地背过身去
本当は いつも 探してたんだ
其实一直都在寻找着
引力に惹き寄せられるように
仿佛被引力吸引着靠近一般
凍えそうな 輝きも
即使是似要冻僵的光辉
抱きしめれば 響くから
也能以怀抱的温暖让它再次响彻
幾千の星の中から
从点缀繁星的夜空中
舞い降りた淡い煌き
飘落淡淡的光点
優しさに包まれたなら
将它裹入温柔中的话
永遠さえも飛び越えるの
或许连永远也能够轻松跨越
遥か 彼方へ 届けて
最终抵达遥远的彼方
静かに 溶けてく かたくなな ココロを
让那紧绷着的内心 悄无声息地融化
微笑むことさえ 躊躇して
连露出微笑之前都会产生犹豫
モノクロに埋もれた感情(パトス)
在单调的视界之中将感情隐藏起来
繊細で怖がりなだけの 少女なの
其实我也只是纤细柔弱的少女
気付いてよ
快察觉到吧
何気ない ことが ただ嬉しくて
为一些无足轻重的小事感到欣喜
暖かくなる気持ちはDelight
逐渐升温的这份高兴的心情
この想い 貴方にも 伝えたくて
想要与你分享这份思绪
それだけで
明明仅此而已…
幾千の夜を旅して
在横跨数千夜晚的旅途之中
降り注ぐヒカリはキセキ
挥洒而下的光芒即是奇迹
頼りなく見えたとしても
即使看起来并非那么可靠
そこに確かな意味があるの
但也一定有着确实的意义
強く 描いた 祈りは
怀着强烈的心愿许下期盼
久遠に 果てなく
在无尽的久远之中
色褪せは しないよ
也一定不会失去色彩
この瞳には 何が映ってる？
倒映在这瞳中的究竟是什么呢
それは現実？それとも幻想？
是现实 亦或只是幻想…？
素直になれなくて
无法表达出的直率
ナミダで にじむ
只能裹在泪水中落下
大切な 真実(こたえ)は
那个宝贵的答案（真相）
知ってるのに 言えない…
明明已经知晓 却无法言说…
柔らかくセツナを染めて
连瞬间的柔和也被赋予色彩
奏でるよ、小さな本音を
将那渺小的心声奏响吧
忘れない忘れたくない
无法忘记 也不想忘记
この気持ちは ウソじゃない
这份心情 绝非虚假
幾千の星の中から
从点缀繁星的夜空中
舞い降りた淡い煌き
飘落淡淡的光点
声にならない願いでも
即使是无法出口的愿望
ずっと
也想要
信じてて欲しいの
永远地相信着它
ココロから溢れた
内心中满溢而出的
Melty Fantasia
作詞：yura-yura Dark
作曲：神前暁
編曲：神前暁
遇到你真是太好了…
出会えてよかった…
能有你真是太好了…
あなたでよかった…
“在你身边”
「傍にいる」
单单如此就让我很开心…
それだけで ただ嬉しくて…
每当我笑的时候
笑った時は
你也会微笑以对…
笑ってくれた…
“彼此陪伴呐”
「一緒だね」
而当我哭泣的时候 你则会给予拥抱…
でも泣いた 時は抱いててくれた…
暖意融融的那份
暖かなぬくもり
温柔将我紧紧包容
包まれてくやさしさ
你便是那位教会我 何为“快乐”的人
私に喜びを 教えてくれた人
“我喜欢你”
「あなたがすき」
不知从何时起
いつからだろう
希望一直陪在你身旁…
ずっと傍にいたくて…
并不是撒娇
甘えじゃなく
也不是柔弱
弱さじゃなく
呐…这是我第一次恋爱
ねぇ…初めての恋でした
“我喜欢你”
「あなたがすき」
一直想亲自告诉你却从未
ずっと言いたかったのにいつも
说过出口…
言えなかった…
也曾经吵架过…
ケンカもしたね…
也彼此伤害过…
傷つけ合ったね…
“对不起”
「ごめんね」
只是如今已成往昔的伤痛…
だけど今では懐かしい痛み…
尽管再也回不去
もう戻れないけど
尽管再也不能回头
もう振り向かないけど
你便是那位教会我 何为“悲伤”的人
私に悲しみを 教えてくれた人
“我喜欢你”
「あなたがすき」
从那之后开始
あれからだろう
我一定会变得更坚强…
きっと強くなれたの…
向前迈步
歩いてゆく
向前进发
進んでゆく
呐…这是我珍贵的恋爱
ねぇ…大切な恋でした
“我喜欢你”
「あなたがすき」
要是我能亲口说出来 此刻
きっと言葉に出来たら今も
你也定会为我高兴吧…
笑えたかな…
“我喜欢你”
「あなたがすき」
不知从何时起
いつからだろう
希望一直陪在你身旁…
ずっと傍にいたかった…
无论在何时
いつまででも
无论在何地
どこまででも
呐…因为是我无法忘怀的恋爱
ねぇ…忘れない恋だから
“我喜欢你”
「あなたがすき」
永远永远地喜欢你 因此 如今
ずっとずっとすきだから 今は
可以任泪水长流吧…
泣いていいよね…
Love Love Love…
谢谢EScape的大家！
帅气且有未来感
这就是令和吧 诶嘿嘿
这是一场让人能感受到各种可能性的出色演出
时间过得飞快 接下来就是Fairy STATION的最后一个组合了
那么还是继续吧
有请最后的组合
Jelly PoP Beans!
接下来是「ART NEEDS HEART BEATS」的Four Beans版本
作詞：松井洋平
作曲：AstroNoteS
編曲：AstroNoteS
请大家准备好Call & Response
センシティブなフィーリングにフィット
去捕捉那些细微的感觉吧
スウィングしちゃうマインド
那些在摇摆不定的想法
インスピレーション.キャパオーバー
灵感已经满溢而出
イッツ.マーベラス!
这真是不可思议!
なんてグレイトなインプレッション
何等绝妙的感觉
シュールでポップでピースフル
超现实主义、流行又和平
レッツメイク.ショウタイム!
让我们开始表演!
コンパウンドするステージ＆オーディエンス
结合起来的舞台和观众们
ウィズ.ミュージック
还有音乐
コンセンサス取れちゃうコール＆レスポンス
步调一致的呼声与回应
エブリバディー＆ミー、コネクトしたら
在座的各位还有我能够联系起来的话
ニューウェイブ.エクスプレッション！
就会有跨时代的新式表现！
フィックスしきれないパッション
永无极限的热情
ペンディングしないよ
可不要有所保留哦
ミックスしてシンクロしよう
混合在一起逐渐同步吧
キュートなアライアンス
这就是可爱的联盟
感じたことのないエクスペリエンス
这是从未体会过的新的经验
このドキドキがインパルスになっちゃえば
当心中的悸动化作冲动、的时候
ほらノンストップにドライブ、始まるんだ
嘿！不带停歇的冲刺就开始了
I'VE NEVER SEENなワンダフル.シーン！
从未目睹过的梦幻场景
サマリー、シアターってねエキサイティング!
简而言之 剧场什么的就是要心潮澎湃!
YES!YES!!YES!!! ART NEEDS HEART BEATS
Yes!Yes!!Yes!!! 艺术需要能够直击心灵！
イマジネーションがクレッシェンド！
想象力也在逐渐的加强！
クレッシェンド!
在变强!
ポップアップ.マイハート 一人じゃきっとキャンノットなんだね
剧烈跳动的心脏 孤身一人可没法做到这种事情
描ききれないアワー.イメージ！
描绘不完的时间与印象
LIKE COLORS ON PALETTE
简直就像是调色板上的色彩
それぞれの色でブルーミング！
各自都有着属于自己一份鲜明！
ブルーミング!
五彩缤纷!
さぁ、ペインティングしよう キャンバスは
来 一起画下来吧 画布的范围是
インフィニティ.エクステンド
无限 宽阔
クリエイション.ライフ.ゴーズ.オン！ネバーエンディング！
创造性的live要开始了哦！永不停止！
テーマはいつもスマイル…ニュー.アート！
重点永远都是笑容…这就是新的艺术！
クロージングなマインドじゃバッド！
封闭的想法什么的可不好！
オープンザマインド!
要敞开心扉!
アイ.ドン.ノウなパーソナリティにシェイク.ハンズ.プリーズ！
我所不知道的的那些个性 也想要加以了解！
だってフレンドシップでコネクトしたら
因为如果能够以友情联系起来的话
エクセレントなフィーリングのシナジーで
就会产生绝佳的感情共鸣！
アートがブラッシュアップしちゃいます！
艺术就是要精益求精呐！
こっそり詰め込んだサプライズ
悄悄藏好了的惊喜
ジャック.イン.ザ.ボックス
藏在玩偶盒中
スペシャル.プレイリスト
特别定制的播放列表
ミュージック.ボックス
藏在音乐盒中
きっとね待ってるんだエブリーバディ
大家一定都久等了呢！
そのワクワクのインパクトに乗っちゃって
乘着让内心震动的那种冲击
エキセントリックなコンセプト、生まれたんだ
不同寻常的观点也会随之诞生
さぁ、シング！ トーク！ アクト！ダンス！
来吧！歌唱！ 畅聊！ 动起来！跳起来！
イン.ザ.シアター
在这剧场之中
ロコナイズ！
跟上roco的节奏！
クリエイションのモチベーションはインディヴィジュアルのストリームなんです！
引发创造的就是所见之物带来的冲击！
インセンティブされたインスティンクトからイジェクトされたパトスは
从被刺激的本能中喷涌出来的激情
ロコにオーサムなディスカバリーをギブしてくれるんです！
对于Roco而言就已经是最好的发现！
YES!YES!!YES!!! ART NEEDS HEART BEATS
Yes!Yes!!Yes!!! 艺术需要能够直击心灵！
イマジネーションがクレッシェンド！
让想象力变得更加旺盛吧！
クレッシェンド!
更加强大!
ポップアップ.マイハート 一人じゃきっとキャンノットなんだね
孤身一人一定无法让这心像是要跳出来一样
描ききれないアワー.イメージ！
画笔无法承载的这些时间与回忆
EVERY SENTENCE THAT MY FEEL
只能靠话语来表达出我此刻的感受
そうでなきゃミーニングなんてナッシング！
不然这一切都没有意义了呀！
ナッシング!
毫无意义
私らしいカラー受け取って！
请收下这染上了我的风格的色彩！
一緒に！一緒に！創りたいんだ！
还想要一起！一起！去创造！
色んな想いのコラボレーション.スマイル…
创造更多多彩的回忆 让它们化作笑容…
ニュー.アート！
这就是新的艺术！
I NEED YOUR HEART BEATS!
我想要体会更多你的心动！
大家晚上好
我们是
Jelly PoP Beans
哥哥
姐姐
虽然桃子最开始不太懂复古风格
但所谓专业 就是无论什么类型都能吸收为自己的东西
我已经好好学习过了 所以没有问题
复古曲风我也可以表现得很可爱
你们一定要看到最后哦
谢谢
我是饰演周防桃子的渡部惠子 请多多关照
制作人 看得开心吗
感觉不错嘛
看着第一首歌的编排 感觉我们都可以称得上第一独特的了吧
然后然后然后
顺着这个势头  我们会漂亮地表现到最后的 你们可要好好期待啊
我是饰演舞滨步的户田惠 直到最后都请大家多多关照了
制作人
我们这复古(retro pop)且充满惊喜(surprising)的舞台(stage) 怎么样啊
非常感谢(thanks)
今天Roco和伙伴们四人还将继续齐心(heart)协力
为大家展示绝妙(sensational)且独一无二(only one)的舞台(stage)
麻烦大家继续应援(support)
我是饰演Roco的中村温姬 请多多关照
你好啊 制作人
这个四人组合刚结成的时候 也发生了不少事情
Roco好像也发过牢骚
但现在能和这些成员一起站在舞台上 我真的太高兴了
最开始投出的变化球 大家也吓了一跳吧
我们还会继续用力击球的 可要好好跟上哦
我是饰演永吉昴的齐藤佑圭 请多多关照
第一首歌 大家都吓到了吧
大家肯定会以为要唱别的歌吧
编排得很好
是的 编排很精彩
是「ART NEEDS HEART BEATS」的Four Heart Beans版本
两者的联系就是“HEART BEATS”和“Heart Beans”
并且不是“For”而是表示数字4的“Four”
它是Roco的SOLO曲 这次为了我们采用了特殊的编排
而且我们四人刚好分成“Sing Talk Act Dance”四部分
就是啊
吓到了
首先是负责“Sing”的人
是我 毕竟这歌就是我本人“唱”的
然后我负责“Talk”
可爱
然后
我是“Act”
我是“Dance”
完美适配
太厉害了
真是感慨万千 估计不会有更好的「ART NEEDS HEART BEATS」了
因为这首歌本身就是 在和大家一起创作的过程中获得快乐
这次能和其他人一起唱 我真的太感动了 差点哭出来
可能这首歌本来就预想到会由四人演唱
哭太快了
真的吗
这样作曲家也太厉害了吧
看到了未来
太厉害了
这次「ART NEEDS HEART BEATS」的编排
是「月曜日のクリームソーダ」的编曲家为我们制作的
让我们四人能一起演唱Roco的歌曲
太好了 好开心
谢谢
你们也在渴望着打call吧
是啊
毕竟之前的氛围都很沉重
大家一直被感动到鼓掌
然后我们也差不多要唱下一首了
做好准备了吗 可以站起来了吗
可以喝水吗
当然可以
留点时间给大家喝水 我们有什么可以说的吗
这里有田所小姐的水
田所小姐的
为什么突然这么关注田所小姐
刚才小南好像差点喝了
那个真的是不小心搞错了吗
就是啊
不是故意的吗 没问题吗
当时和爱美一起说“要是喝了就好了”
搞得像确信犯一样
然后kraz冲过来问“她喝了吗”
明明说了要下一首歌 结果还在这里聊喝水
揭露南的恶行
那么就继续下一首歌吧
下一首是
这首歌
作詞：安藤紗々
作曲：gen、伊藤"三代"タカシ
編曲：gen
カラフルRGB
色彩缤纷的RGB
たてよこジグザグ
横纬竖经相互交错
わお～
哇噢～
扉は魔法のキネマ
大门是魔法电影院
ラビリンス
迷宫
チューブのアトラクション
隧道的吸引力
トラベル
旅行
うえしたグルグル
东倒西歪天旋地转
わお～
哇噢～
時空をこえちゃいます
开始穿越时空
・色あせたネガフィルム
・褪色的底片
・ノスタルジック的記号
・怀旧的记号
→古き良き、良き古き
→过去的美好、美好的过去
逆にアリな・ニューウェーブ・カルチャー
可事实相反・新潮文化・效果更好
ひらめいて！
灵光闪现！
イマジネーション+イマジネーション
Imagination + Imagination
Make it! Make it! はじまっちゃった
Make it! Make it! 就此开始了
もしかしたら+もしかしたら
或许这是+或许这是
新⇔旧シナジー効果？で
新⇔旧共同作用的效果吗？
イマジネーション+イマジネーション
Imagination + Imagination
ジャンルフリーのダンス
自由形式的舞蹈
踊りましょ、この時代は元気ですか？
一起来跳吧，这个时代充满生机吗？
I did+I will クリエイティブ！
I did+I will Creative!
知らない世界だって
即使在陌生的世界
原子はおんなじ
原子也是相同的
そう～
没错～
可愛くなるってハート
想变得可爱的内心
ベーシック
基础
明快！ストラクチャー
清晰明了！其结构
単純
单纯
なかよくなれそう
看起来能友好相处
そう～
没错～
平行とびこえてジャンプ
跳着越过平行线吧
・好きになっちゃうメカニズム
・融化心中隔阂的方法
・シンクロしてる感覚
・心意相通的感觉
→なにか意味がありそう
→仿佛存在某种意义
見逃せない・状況・タイミング
不可错过的・状况・这个时刻
ひらめいて！
灵光闪现！
ポリフォニック+ポリフォニック
Polyphonic + Polyphonic
Show me! Show me! かさなっちゃった
Show me! Show me! 相互交融了
もしかしたら+もしかしたら
或许这是+或许这是
四次元ひろがるのかもね
四次元可以扩展的吧
ポリフォニック+ポリフォニック
Polyphonic + Polyphonic
ノイズだらけミュージック
充斥噪音的音乐
遊びましょ、この時代は元気ですか？
一起来玩吧，这个时代充满生机吗？
I did+I will イノベイティブ！
I did+I will Innovative!
グッときちゃいますプロトタイプ
一下子打动人心的模型
ロマンチックだよね
充满浪漫对吧
手と手つないでジェネレーション
手牵手跨越这时代
ひらめいて！
灵光闪现！
イマジネーション+イマジネーション
Imagination + Imagination
Make it! Make it! はじまっちゃった
Make it! Make it! 就此开始了
もしかしたら+もしかしたら
或许这是+或许这是
新⇔旧シナジー効果？で
新⇔旧共同作用的效果吗？
イマジネーション+イマジネーション
Imagination + Imagination
ジャンルフリーのダンス
自由形式的舞蹈
踊りましょ、この時代は元気ですか？
一起来跳吧，这个时代充满生机吗？
I did+I will クリエイティブ！
I did+I will Creative!
这边离大家好近
是啊
呀吼
二层这边就像城堡一样
确实
在上面能看挺远的 虽然真的很高
比想象中的还要高
这边也来一下
我们在这里也可以看到制作人们
因为这里很宽 看到了很多人哦
就是
看到了
刚才唱的是「I did+I will」
在发售活动上也唱过这首歌
那个灯光啊
颜色是分开的 有人注意到吗
有人注意到吗
有好多人啊
太好了
分出了RGB 也就是Red Green Blue
在最后副歌的时候 只有Roco的灯光是白色的
因为三色混合就是白色
三原色
反过来说 从白色之中孕育出色彩 也是一种Art
这也太好哭了吧
「触动心弦Fairy」出现了
*「エモエモFairy」：在百万广播中定下的Fairy公演的主题 与「PurePure Angel」对应
在MILLION RADIO说过的 我也听了
谢谢
既然回想起了「触动心弦Fairy」这个词语
大家应该也想起来了 这是一场THE IDOLM@STER MILLION LIVE的演唱会
之前的环节 大家肯定在怀疑自己到底是来看什么的
毕竟还有音乐剧
是啊
那时候我大哭了一场
我也是
是的 这两人都哭花了妆
还去补妆了
哭得太厉害
对
还有一件事 当然这不是强制的
在「I did+I will」这首歌
如果大家能挥舞红绿蓝的应援棒 我们会很开心的
如果你有这个意愿
这是什么募集方式啊
像是打工招人一样
当然不是强制的
如果有人刚好有这些颜色
如果你除了自己担当的颜色还能挥一下红绿蓝 我们会非常开心的
特别是我这个站中间的人会笑眯眯的
然后 快乐的时间总是很短暂
我们的环节还剩最后一首歌
我知道 我就知道你们会有这种反应
所以这次…我再说一次？
这次 居然
居然！
怎么还混入了模仿
为了让气氛更加高涨 我们准备了「UNI-ON@IR!!!!」特别版本
请多多关照
那么 请听最后一首歌
预~备~
「月曜日のクリームソーダ」
作詞：安藤紗々
作曲：原知也
編曲：ラムシーニ
セラヴィ！
C'est La Vie!
夜ふかししてみたい、、のよ
也想试着熬下夜、、的说
ちょっとモノタリない、、から
感觉有点不是很尽兴、、的说
トゥナイッ！
Tonight!
なにかがはじまるわきっと
似乎有什么要发生 一定是的
ドレスルームの中から囁いているのよ
试衣间里边都在悄悄地讨论着呢
なりたい！
很想成为！
ショートフィルムのあの娘
短片里的那个女孩
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
そっと切り抜いたコラージュ
悄悄地把她的那页剪了下来
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
ぜったい！
一定要！
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
面白くしたいの、、だって
将自己打造成为有趣的人、、因为
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
女の子のわがままさくらんぼの味
女孩子的任性就如樱桃般甜美
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
私だけのおしゃれなのよ
这是专属我一个人的时尚打扮哟
ママのおさがりも
即使是妈妈的旧衣服
スペシャルキュートにときめいて
也能穿出百分百的可爱
はじける！
尽情绽放！
シュワシュワッ♡シュワッシュシュワシュワワ
咻哇咻哇咻哇咻哇咻哇哇
月曜はシュワシュワワ
星期一要咻哇咻哇
鏡の中
镜子里边
うつるワタシ
照出的我的身影
クリームソーダみたいカラフルね
就如同冰淇淋苏打般绚丽
シュワシュワシュワシュワワ
咻哇咻哇咻哇咻哇哇
気まぐれシュワシュワ
随心所欲地咻哇咻哇
週末の天気が問題よ
周末的天气是个问题呢
たべたい！
很想吃！
アメリカサイズハンバーガー
超大的汉堡
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
It's all!
お野菜でオッケー
里面只加蔬菜就ok了
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
そんな！
怎么会这样！
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
どうしましょう、、走って帰れば ま、いいっか
怎么办、、该跑着回家吗 嘛、这样也行吧
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
女の子は賢くおバカになるのよ
女孩子都是聪明的小傻瓜
パッシュワ・パッシュワ
啪咻哇 啪咻哇
ほんの少しの角度で
只要稍微换个角度
可愛さも変わるのです
可爱程度也会增加
ほんの少しの言葉で
只要些许的言语
魔法をかけてあげましょう
就能产生不可思议的魔法
パッシュワ・パッシュワ・パッシュワ・パーワー
啪咻哇 啪咻哇 啪咻哇 POWER
ママがとっておきを教えてくれた
妈妈教给我的传家小技巧
効き目は抜群
效果果然感人
何でもできちゃうかもね
感觉似乎无所不能
シュワシュワッ♡シュワワ
咻哇咻哇咻哇哇
シュワシュワッ♡シュワッシュシュワシュワワ
咻哇咻哇咻哇咻咻哇咻哇哇
月曜はシュワシュワワ
星期一要咻哇咻哇哇
鏡の中
镜子里边
うつるワタシ
照出的我的身影
クリームソーダみたいカラフルね
就如同冰淇淋苏打般绚丽
シュワシュワシュワシュワワ
咻哇咻哇咻哇咻哇哇
気まぐれシュワシュワ
随心所欲地咻哇咻哇
週末の天気が問題よ
周末的天气是个问题呢
カレンダーとにらめっこエブリデー
每天都瞪大着眼睛翻看着日历
セラヴィ！
C'est La Vie!
夜ふかししてみたい、、のよ
也想试着熬下夜、、的说
いつかあなたと2人
未来的某天 跟你一起
谢谢大家
预~备~
以上是Jelly PoP Beans
然后请为特别嘉宾Jelly PoP Tap Dancer送上掌声
谢谢你们
非常thanks
太cool了
好厉害
大家都到齐了
太厉害了
刚才台上的人数 似乎是MILLION LIVE史上最多的
这样啊 好厉害
都到齐了吧
刚才各个组合都进行了表演 大家看得开心吗
真的吗 你们不是一直都
那仅限我们的环节吧
那是在我们表演的时候吧
还好最后有一片绿洲 大家都开心地打了call
现在重新回顾一下各个组合吧
首先是打头阵的D/Zeal
预备
我们是D/Zeal
好帅
很帅哦
就是这样了
是的
D/Zeal这次没有翻唱曲
而是一起唱了两人各自的SOLO曲
是的
大家应该都没想到吧
我想是的
不过让我用吉他弹别人的歌 还是很紧张的
「流星群」
就真的只有一把木吉他
没错
耳返里面也没有放节拍器什么的
完全是我们两人来把握节奏
我们都把耳返摘下来了
是的
就是这样
Julia很厉害吧
不管怎么样 真的很开心
很开心
还有还有 Julia是福冈出身的
是的
所以这次是凯旋LIVE
欢迎回家
福冈 我回来啦
好开心 谢谢大家
是一次很棒的凯旋经历
太好了
衣锦还乡
你们来打头阵真是太可靠了
谢谢
谢谢你们
接着是我们
夜想令嬢
哎呀
哎呀哎呀
总算可以露出我们的本性了
是啊 终于可以普通地说话了
刚才一直是角色附身
D/Zeal一开始就点燃全场 大家都兴奋十足 等待着下一组的表演
然后就是「请坐下观看」
真是不好意思
不好意思了
全都在意料之外
那个…你轻描淡写地问一下吧
怎么了
你去问一下 我有点不敢问
大家好我们是夜想令嬢
…我们表现如何？
肯定是表现得超棒啊
Jelly PoP有两人直接在后台大哭
真的吗
我真的不行了 比想象中的还要弱
我们两个完全不行
我们这里还是忍住了 那两人是真的连妆都哭花了
人太好了吧
都马上要上场了
毕竟我也是路卡
没错
在故事中有登场
中途那段我痛苦挣扎的剧情
就是我刺的
没错 都是那家伙的错
不是我哦 是路卡
还有一件喜事 就是克利丝的婚礼
是的
你们怎么突然就举办婚礼了
骗人的吧
这是订婚戒指
没错
等一下 那我们这个是什么
我手戴反了！
恭喜
谢谢
我们要怎么办才好
我们这算什么呢
用来扎毛豆
住手啊
很方便
下酒菜
突然有了很大的反差
总之我们是演了音乐剧
最开始台本还没这么厚 第二次去练习的时候就变成了原来的三倍
是的
还有最后立花姐的长台词
我真的吓到了 这是认真的吗
谢谢大家
大家的台词都有五页左右
我还没在LIVE上看过这么多页的台本
还拿出了剑
说到那把剑
它本来其实是更长一些的 但因为野村太矮了
专门把前面的部分缩短了 变成野村专用的长度
不厉害吗
不错
很帅哦
真的吗
但也只是我们婚礼的余兴罢了
我们居然是余兴吗
万万没想到
居然这样
那么 以上就是我们
夜想令嬢
谢谢大家
然后 这…又是一个有死人出现的吧
EScape
那就开始吧
好的
我们是
EScape
哎呀
真美啊
就是这种情绪
没错
我们想要讲述的故事 不知道大家有没有感受到呢
太好了
我们渐渐丧失了力量
最后的「LOST」就像是行走在天国之中
以这样的氛围去表演了
没想到「Melty Fantasia」还不是结束
对 大家都以为要结束了吧 毕竟我们都断电了
都以为我们死了
请称之为OFF
竭尽最后的一丝力量
没错 竭尽全力
还有那里 躺在中间的那一幕
没错
那张主视图 大家都知道吗
大家知道吗
太厉害了
那个练了很多次
是的 练了很多次
…没有练习
对对 没有练习
没练习吗
毕竟我们已经
已经很优秀了
你们不是练了超久吗
别说啊
不是还把头撞在一起了吗
不要说
不要啊
整个演出效果都沿用了广播剧的世界观
希望大家可以重新再听一遍
是的
请大家多多关照
谢谢大家
谢谢
真的好棒
然后是
接着就是我们Jelly PoP Beans
可爱
大家觉得那个令人惊讶的「月曜日のクリームソーダ」特别版本怎么样
大家可能会心想 这到底要拍手拍到什么时候啊
就是啊
前奏一直不结束
是的
我们叫上了踢踏舞者
她们平时都是参演音乐剧的舞者
按照最开始的站位 从这边开始分别是
momoko ayaka mitsuyo miyu sayaka
就是这样 明天大家就一定能完美应对了
是啊 在她们的帮助下气氛更高涨了
很感激
你们就像沙漠中的绿洲
真的谢谢你们
谢谢
没有没有
受伤的心全靠你们获得治愈
看来还是受伤了
全靠Jelly PoP Beans
刚才大家欣赏了各个组合的表演
从现在开始 请欣赏各成员的单独表演以及小组合作的表演
那么 马上开始吧
最开始的是
这首歌
作詞：唐沢美帆
作曲：睦月周平
編曲：睦月周平
Be My Boy AM2:00のBAR
Be My Boy 在午夜两点的酒吧里
心ごと待ちぼうけ I miss you
只是吊着白白等候的内心 I miss you
グラスの中 溶けた氷が泣くわ
玻璃杯中融化的冰块似在哭泣
Is this love?
这就是“爱”吗？
3日睨んだ 携帯の着信
已经苦苦等待了三天的手机短信
待つのも恋のSTEPだと思うけど
虽然说等待大概也是恋爱的一环
あなた好みの メイクも服も
但是迎合了你的喜好的衣妆
見てくれなきゃ
若是不能让你看到
意味なんてないじゃない
不就什么意义都没有了嘛
…会いたい。
“…想要见你。”
涙の数だけ 愛している
如同令我流泪的程度一样深爱着你
私の気持ちを全部“既読”して
希望你能够将我的思念全部“已读”
大人の服を着てる 子供なのよ
我其实只是个穿上了大人衣装的孩子吧
慣れない お酒を口にしたら
当咽下还未熟悉的酒时
あなたの味がした
泛起的都是名为“你”的苦涩呢
SNSだけじゃなく
不只是在SNS上
繋がりたい I need you
还想要与你有更多的联系 I need you
要約できない想い
没法化作约定的这份想念
下書きの中へ隠そう
就让它只隐藏在草稿里吧
5分刻みで コロコロ変わる
即使只是走过了五分钟的刻度也会变化无常
乙女心は天気より忙しい
少女心可是比天气变化还要忙碌
押してダメなら 引いてみようかな
如果不能主动出击 是不是该试着拉你过来呢
何もしなきゃ
如果什么都不做的话
終了しちゃうかな…
会不会就到此为止了啊…
…気付いて。
“…快察觉到吧。”
迷いの数だけ 夢をみてる
越是迷茫的时候 就越会去幻想
本当も嘘も不意に“未読”して
无论是真心还是谎言都在不经意间被归作“未读”
仲のいい友達じゃ 物足りない
关系很好的朋友什么的仍不满足
あなたの 瞳にうつる日まで
直到能够在你的眼中留下身影的那天
恋に恋をしてる
都只能沉浸在只属于我的恋情里呢
Tell me Tell me Tell me why
Love me Love me Love me do
どうしたって大好きよ
无论如何都最喜欢你了
Tell me Tell me Tell me why
Love me Love me Love me do
飛び越えて Border line
现在就跨越那条边界线吧
涙の数だけ 愛している
如同令我流泪的程度一样深爱着你
私の気持ちを全部“既読”して
希望你能将我的心情全部“已读”
大人の服を着てる 子供なのよ
其实我不过是个穿着大人衣装的孩子
慣れない お酒を口にしたら
当尚未习惯的酒滑入喉中的时候
あなたの味 片思い flavor
泛起的是 名为“你”的 单相思的滋味
シュールセンテンス インマイマインド
奇言妙语 浮于脑海
インスピレーション オーソライズ
灵光乍现 授之于权
ココロバイブレーション オーセンティック
心之律动 确切无疑
アヴァンギャルドフィーリング インマイハート
前卫感受 在我心间
ライフタイム、トリミングしちゃって
表演时刻、修剪底片之时
作詞：松井洋平
作曲：AstroNoteS
編曲：AstroNoteS
インセンティブ感じてる瞬間
感到刺激的瞬间
わかりあえるタイミング次第で
在相互了解之后
ファンタスティック生まれるの？
幻想就会为之诞生？
ミュージックのリリックで伝わってきた
理解音乐歌词中传达出的
レンアイカンジョウリテラシーは
恋爱感觉的能力
ショットのピントをあわせてしまって
在调好镜头的焦距后
リノベーションされちゃう！
将会被我翻新！
いつもヘッドフォンのなかで飛び交っているのは
一直纷飞在耳机中的是
IT'S "YES" IT'S "NO"
是"YES"是"NO"
だけだったのに
只是如此而已
ブランディングされた「わたしだけの世界」変わってく
把它变成由我打造的「唯我世界」
だってオルタナティブきかなくなったの
可是替代品并不起成效
IT'S "YOU" IT'S "YOU"
是“你” 是“你”
誰だって想う
为所有人思考
ステレオタイプのこんな気持ちがアイソトニックするから
我将与这份定型的心情同调
シュールセンテンス インマイマインド
奇言妙语 浮于脑海
インスピレーション オーソライズ
灵光乍现 授之于权
ココロバイブレーション オーセンティック
心之律动 确切无疑
アヴァンギャルドフィーリング インマイハート
前卫感受 在我心间
コンセンサス、ウェイティングばっか
为达成一致，尽是让人等待
デフォになっちゃうんだ結局
被他人默许了的结局
アジェンダとかフィックスしちゃうと
总要确定待办事项
サプライズなくなるよ
惊喜都没有了
「ロコのレゾンデートル」ってプレゼンテーションそのものなんです！
「Roco的生存价值呢 就是要去展示！」
「ロコモーティブにグラデーションするパッションのマニフェスト、」
「在火车头里愈发热情的宣言，」
「プレゼンスがクレッシェンドしてパラダイムシフトしちゃえば」
「如果是存在感越变越强的转变模式的话」
「エモーションをコミットできちゃうんですよ！それって…」
「就能委托感情喔！那大概……」
イノベーションかもね！
就是创新吧！
いまもヘッドフォンのそとで飛び交ってるのは
现在仍纷飞在耳机中的是
IT'S "ONE" IT'S "ZERO"
是"ONE" 是"ZERO"
だけじゃないから
可不只是这样
プランニングされちゃつまんない絶対！変えちゃいたい
肯定被打造的很无聊 我要将其改变
だってオーバーフロウなインフォメーションの中
可在这泛滥而出的信息中
IT'S "ME" IT'S "ME"
是“我” 是“我”
主張しなくっちゃ
不得不自行主张
ステレオフォニックに広がる想いアウトプットしよう！
那就让我输出这以立体声扩展的思想吧
ニューウェイブコーディネイト（ランウェイ）
协调新潮（RUNWAY）
クリエイティブヴァイブレイト（マイウェイ）
摇动创造（MY WAY）
気付いて欲しい…あなたに！
想要让你察觉 ！
「ブランニューマイハート」
「我全新的心」
ココロヘッドフォン…ココロヘッドフォン
心之耳机…
いまもヘッドフォンのなかで飛び交ってるのは
现在依旧纷飞于耳机中的是
IT'S "L" IT'S "R"
是"L" 是 "R"
だけじゃないけど
虽然不只是这样
不思議なフィーリング「わたしだけの世界」変わっていく
变化成感到不可思议的「唯我世界」
きっとオルタナティブきかなくなったの
替代品一定不起成效
IT'S "YOU" IT'S "YOU"
是“你” 是“你”
誰だって想う
为所有人思考
ステレオタイプのこんな気持ちがアイソトニックするから
我将与这份定型的心情同调
シュールセンテンス インマイマインド
奇言妙语 浮于脑海
インスピレーション オーソライズ
灵光乍现 授之于权
アイソトニックユアスマイル
与你的微笑同调
ココロバイブレーション オーセンティック
心之律动 确切无疑
アヴァンギャルドフィーリング インマイハート
前卫感受 在我心间
アイソトニックユアスマイル
与你的微笑同调
シュールセンテンス インマイマインド
奇言妙语 浮于脑海
インスピレーション オーソライズ
灵光乍现 授之于权
アイソトニックユアスマイル
与你的微笑同调
ココロバイブレーション オーセンティック
心之律动 确切无疑
アヴァンギャルドフィーリング イッツ“マイラヴ”
前卫感受 即为“我爱”
接下来是我的回合
パーリー.ナイ パーリー.ナイ
Party.night Party.night
Di Di DISCO
制作人 唱出"Oli Oli"和"Di Di DISCO" 一起来创造这个舞台吧
作詞：真崎エリカ
作曲：Shinnosuke
編曲：Shinnosuke
うまくいった次の日にエラー
稍微有点顺利 第二天又马上出岔子
アゲてオトす なんて小悪魔だ
大起大落的人生简直像是恶魔的捉弄
違った そう 言葉にするならこれは…
好像不大对 对了 要说的话就是…
オー！オーマイガッ！
Oh! Oh My God!
なりたいのはオールラウンドな人
距离成为万能之人的终点
現実からゴールに何光年？
从现实出发还有几光年的距离呢？
ダメ出しからのテイクは 11
从被指出缺点之后到振作需要的时间是11
今度こそはってチャレンジ
现在才要开始挑战
だってこのメロディに
因为在这音乐之中
見えるんだ Boogie-Woogie Heart
能够看到 Boogie-Woogie Heart
回ってる ミラーボール 星が降るように
正旋转着的镜面球 就像是下坠的流星一样
おいでみんな自由なステップで Joy!
聚在一起的大家迈着自由的步伐 Joy!
Music 用意してみたんだ
播放着准备好了的音乐
試してみてリズムの乗り心地 Boom! Boom!
你也来试试吧 踏着旋律的话 心情就会 Boom! Boom!
Oh Yeah!
ココロの霧も Hallelujah
心中的阴霾也都终会放晴
開場とびきりの Fukuoka Tour
来为最棒的舞池拉开帷幕
色んな笑顔と ハロー ハロー
与各种各样的笑容 Hello Hello
パーリー.ナイ パーリー.ナイ
Party.Night Party.Night
大家一起唱
Di Di DISCO
谢谢 制作人！
基本的にポジティブ思考
基本都是积极方面的思考
っていうか行動しちゃうタイプ
倒不如说是比思考更先动起来的类型
そのせいだか早とちりからの失敗
不过或许也是因为这个原因 每次武断而导致的失败都是
オー！オーマイガッ！
Oh! Oh My God!
素直なのを褒められるキミも
每次都被夸奖很真诚的你
たぶんきっと同じようなタイプ
大概一定是类似的人吧
ミラー越しに傷ついてる
透过镜头被伤害到的我
自分 目が合っちゃってフリーズ
若是对上视线一定冰冷无比
でもこのメロディで
不过就以这旋律
動き出す Boogie-Woogie Heart
让Boogie-Woogie Heart再度跃动吧
迸る レーザービーム 心射すように
迸发出的激光束 仿佛射入了内心一般
いつもそうだ気楽なニュアンスで Clap!
一如既往地以轻松愉快的心情 Clap!
Voltage アゲてくれるんだ
心中的电流也在不断加强呢
ウズウズして 飛んでみたくなるよ Jump! Jump!
按耐不住的悸动 想要飞身投入其中的心情 Jump! Jump!
Oh Yeah!
魔法のメディスン奏でよう
一起来奏响魔法的Medicine
ワンダホー ワンダホー
Wonderful Wonderful
预备
Di Di DISCO
タイミングはそれぞれがいいな
时机交由各自把握也挺好嘛
“みんな違ってみんないい”ダンス
舞蹈也是“各不相同的大家就很好”
ハートビートそれぞれなんだから
因为每个人的心跳都是独一无二的
Everyone＝Only One!
所以每个人也都是独一无二的！
おいでみんな自由なステップで Joy!
聚在一起的大家迈着自由的步伐 Joy!
Music 用意してるから
播放准备好了的音乐
試してみてリズムの乗り心地 Boom! Boom!
你也来试试吧 踏着旋律的话 心情就会Boom! Boom!
Oh Yeah!
ココロの霧も Hallelujah
心中的阴霾也终会放晴
開場とびきりの Dance Floor
为最棒的舞池拉开帷幕
色んな笑顔と ハロー ハロー
与各种各样的笑容 Hello Hello
パーリー.ナイ パーリー.ナイ
Party.Night Party.Night
预备
Di Di DISCO
Oli Oli
“楽しい”って気持ち
名为“开心”的这种心情
Oli Oli
パーリー.ナイ パーリー.ナイ
Party.Night Party.Night
预备
Di Di DISCO
Oli Oli
让我听到你们的声音
響け世界へ！
让它响彻世界吧！
Oli Oli
パーリー.ナイ パーリー.ナイ
Party.Night Party.Night
最后
Di Di DISCO
谢谢大家
瑠璃色金魚は戀焦がれる
琉璃色的金鱼正为恋爱而困扰着
作詞：中村彼方
作曲：ラムシーニ
編曲：ラムシーニ
凜と咲き誇る花菖蒲
对方是凛然盛放的花菖蒲
吐き出す空気は泡の模様
吐露的心绪只能化作泡泡的形状
決してあなたの心に
想来一定无法
届かないの
传达到你的心中吧
はなびらひとひら 水面に落ちて震える指先
一枚花瓣随风飘零 落在水面上引得你的指尖也微微颤动
時間が 止まるわ
时间仿佛定格在此刻一般
目が覚めた余韻の余白
回过神来只留下余韵一般的空白
外の世界は ねぇ なんて眩しい
外面那如此耀眼的世界
噓だとしても罪深すぎたの
即使只是一个谎言 撒谎者的罪孽也过于深重
眩暈がしても心地いいのは
但是即使头晕目眩 也无法萌生出讨厌的心情
もう
或许
求めてるから
我已经在追求那份光芒了吧…
瑠璃色金魚が見上げるのは
琉璃色金鱼正仰望着的是
凜と佇んだ花菖蒲
凛然伫立着的花菖蒲
私 あなたのようになれたら
若是我能够成为你那样的存在的话
もっと上手く微笑えますか
是否就能更加自然地流露出笑容呢
燈した明りは燃えないまま
点燃的灯火依然不甚明亮
今も 青く 棚引いてる
四周依然萦绕着青色的云烟
曇った硝子を溶かすほどの
能让附上翳云的玻璃融化的秘密
秘密もしかして私 持ってますか
难道其实也存在于我的心中吗？
みつけて
去寻找吧
雨は空に落ち 愛すれば消えるものと思ってた
雨滴从天空中落下 不禁觉得那是爱上了就会消失不见的东西
鏡の世界に 逆さまに映った好奇心
在镜中的世界里 倒映着相反的好奇心
湧き上がる思いを掬い上げては
想要把翻涌而上的苦涩思绪捧起
砂糖漬けにして また飲み込むの
浸入砂糖之后再咽入腹中
あなたにいつか味見してほしいと
真希望有一天能让你品尝一下这份思念
夢を見ながら
正做着那样的梦
瑠璃色金魚が知らないのは
琉璃色金鱼不知道的是
強く根を張った花菖蒲
花菖蒲正努力地朝着泥土中扎根
目の前に見えるもの全てが
它所能够看到的事物
現実ってことはないの
并不是所谓“现实”的全貌
あの時觸れてくれた温もり
那时从你的触碰中感受到的温暖
光 失くしては枯れていく
正因为你的枯萎而渐渐失去光华
悲しみで泣く私の涙
悲伤之中流下的咸涩的泪水
また毒になってしまう
似乎又要化作毒药
抜け出したい
想要逃离这样的困境
瑠璃色金魚が見上げるのは
琉璃色金鱼正仰望着的是
凜と佇んだ花菖蒲
凛然伫立着的花菖蒲
私 あなたのようになれたら
若是成为你那样的存在的话
もっと美しく咲き誇れますか
是否也能像你一样绽放得那么美丽呢
瑠璃色金魚が知らないのは
琉璃色金鱼不知道的是
強く根を張った花菖蒲
花菖蒲正努力地朝着泥土中扎根
目の前に見えるもの全てが
它眼前所见的一切
現実ってことはないの
并不是所谓“现实”的全貌
あの時觸れてくれた温もり
那时从你的触碰中感受到的温暖
光 失くしては枯れていく
正因为你的枯萎而渐渐失去光华
悲しみで泣く私の涙
悲泣之后留下的苦涩的泪水
また毒になってしまう 抜け出したい
似乎又要化作毒药 想要逃离这样的困境
私きっと
我一定会…
作詞：きみコ
作曲：ハヤシケイ
編曲：ササキジュン
目が覚めると頬に残る涙の跡に苦笑いして
睁开眼睛 发现脸颊上留下的泪痕 不禁苦笑
窮屈だと思ったくせに都合良く何度も夢に見る
明明觉得举步维艰 可又总能碰巧梦到那副光景
捨てたもの 置いてきたもの
那些丢弃掉的东西 放置着的东西
まだ果たされないままの約束も
还有一直没能实现的约定
ヒトツヒトツがあたしを作るから
正是因为这一点一滴才创造了我
躓く度にふっと思い出す
跌倒的时候突然就想到这些
見慣れた町の見慣れた朝焼けが
看惯了的街道 看惯了的朝霞
窓から見えるビルの隙にまた浮かんで消えた
在窗外大厦的缝隙里一闪而过
名前のないウタを歌う
唱着没有名字的歌
立ち止まる人 小さな拍手
驻足的人们 零零几声的鼓掌
窮屈だと思った場所があたしを今も守っている
这个小小的地方 如今也守护着我
連れてきたボロボロのギター
带来的吉他伤痕累累
まだ捨てられないまま鳴らしてるよ
依然无法舍弃每日弹奏着
ヒトツヒトツがあたしを作るから
正是因为这一点一滴才创造了我
あなたと出会った日を忘れない
不会忘记和你相遇的那一天
見慣れた駅の見慣れた夕焼けが
看惯了的街道 看惯了的晚霞
まるで遠い国の景色のように見えたことも
那些看上去如同另一个世界的景色也一样
振り返ればまだ近くで
回头总能发现 就在身边
消えないように息をしてる
如同呼吸 从未消失
泣いたことも笑ったことも
哭泣也好 欢笑也好
すべてを声に乗せて
把一切都承载在声音上吧！
ヒトリきりでもあたしは歌ってた
就算只有一个人 我也要歌唱
後ろ指さされる日もあった
即使会有人在背后议论着
見慣れた町の見慣れた帰り道
看惯了的街道 看惯了的归途
涙よ落ちないで そんな夜を越えて
请不要落泪 越过这样的夜晚吧
今日も明日もあたしは歌うから
因为无论是现在也好 将来也好
躓くこともまたあるけれど
我都会继续歌唱 即使跌跌撞撞
新しい街 新しいステージで
在崭新的路上 在崭新的舞台上
あたしだけのメロディー探す旅に今出掛けよう
现在就出发去寻找属于自己的旋律吧
いつか遠い町の空に響くように
为了能让歌声传达到更遥远的天空
谢谢
僕はたたずむ つのる想いに 泣きだしそうな
我一直伫立着 愈加浓烈的思念 快要引人哭泣
せつなさはシンパシー…
这种痛苦产生共鸣…
作詞：結城アイラ
作曲：山口朗彦
編曲：山口朗彦
肩並べあるいた ふたり帰りみち
两人紧靠彼此肩膀 走在归去的路上
寒いねと笑って ひとつに重なってかげ
真冷啊笑着说道 两人的身影重叠在一起
君がくれたキャンディ すごしあったかくて
你所赠送的糖果 仍然留有余温
おもわず抱きよせた みつけたよ守りたいもの
情不自禁地拥抱你 终于找到想要值得守护的人
I love you…こころまるごと
I love you…甚至是整颗心
More than words…わたせたらいいのに
More than words…明明都可以托付于你
時間は
可时间
残酷だね
是残酷的
僕はたたずむ 遠くなってく 小さな背中
我一直伫立着 凝视渐渐远去的 细小的背影
行かないでシンパシー
不要离开在心间共鸣
あとどれくらい想ったなら 取り戻せるだろう
还需要付出多少的思慕 才能够将你挽回呢
白く舞うのは かすむ粉雪 見えなくなって
漫天飞舞的 飘渺的细雪 模糊了无法预见的
離れゆくデスティニー
那不断远离的命运
ずっと同じ景色をみて
永远守望着同一片景色
あるいてゆけると 信じていた
一起如此地走下去 始终都深信着
街はイルミネーション 毎年行ったっけ
还记得街上灯彩绚丽 因为每年都去看
キレイねと笑った 横顔がまぶしかった
真美啊笑着说道 你的侧脸是如此耀眼
色とりどり光る かがやきのなかに
在灯光五彩缤纷下 交相辉映之中
お互い重ねては かみしめたね幸せを
只要彼此依靠 就能细细品味这幸福
I miss you…いつからだろう
I miss you…从何时开始的呢
More than love…別々の未来
More than love…分道扬镳的未来
夢は
梦想
覚悟なんだね
即是觉悟啊
会いたいよ…
好想见到你
もう一度…
再一次…
あの頃の気持ちに
感受那时的心情
好想见到你…
あいたいよ…
却无法遇见
会えないよ
再一次…
もう一度…
然再不会
もう二度と
ちゃんとわかってるのに…
明明心里是一清二楚的…
降り積もってく つのる想いに
心间越积越深的 愈加浓烈的思念
泣いてしまおう せつないねシンパシー
开始放声哭泣 这般苦楚引起共鸣
想いあって決めた答え
设身处地后决定的答案
いま僕らは
此刻的我们
新しいとびらへ
正迈向全新的大门
向かってゆこう それぞれの道 背中あわせに
继续向前进发吧 在各自的道路上 彼此背对着
消えてゆくシンパシー
逐渐消失的共鸣
君がくれた強さと愛
你所赠与的坚强和爱
むねに抱きしめたら
紧拥怀于心的话
白く舞うように 清いこころで
如飞舞的白雪般 一直铭记在
忘れないから 寄り添ったデスティニー
我纯洁的内心里 那相互依偎的命运
またどこかでめぐりあえる
还能够在某处再次相遇
願いのつばさ 凍えないで…
这个希望之翼 永不冻僵…
大家看得开心吗
谢谢大家
在福冈的Fairy STATION为大家放送的「UNI-ON@IR!!!!」
下面就是最后的环节了
还请大家全力享受到最后哦
那么就开始吧
最终环节从这首歌开始
作詞：結城アイラ
作曲：山口朗彦
編曲：山口朗彦
誰のために歌うのか
为谁而歌唱？
こたえ 知りたくて追いかけていた
我追寻着答案
深いよるの真ん中で
深夜之中
ゆれる 青白い月はミステリー
摇曳的青白月光如此神秘
触れてみたい…
想要触碰…
その秘密に
那之中的秘密
すこし震えちゃうけど
虽然还有些战栗
あのときの (臆病な) わたしはもういないよ
但我已不再是那时（懦弱）的我
重なっていくよ Precious tone
交织重叠的 Precious tone
奏でよう 想いをあつめて
奏响吧 心意合而为一
大切にあたためてきた日々は
在珍贵的温暖时光之中
お互いの夢 (願いを) 叶えると (掴もうと)
实现（抓住）彼此的梦想（愿望）
うなずきあった決意
颔首确认彼此相同的决心
歌声よ わたしたちのイマ
歌声啊 在属于我们的当下
もっと遠く彼方までのせてゆけ
传向更加遥远的彼方吧
ひろい空に (夜空に) たったひとつ (なりたいのは)
无垠天空（夜空）中独一无二的（想要成为的）
佇んでいる
静静伫立的
美しい
美丽的
大きく輝く月
巨大的闪耀着的一轮明月
Like a blue moon
Like a blue moon…Ha…
呼び合う声が こだましてる
呼唤的声音回响着
波紋のように弧を描く
画出波纹般的弧线
ひとつになろう
合而为一吧
いま あなたのところへと
现在就前往你那里
届く歌になれ！
成为传达给你的歌！
受け入れたい…
想要被接纳的…
その孤独を
那份孤独
誰もが持ってるんだ
是任谁都拥有的
手をのばし (手をとって) いつもの日も一緒に
伸出手 （抓住手）无时无刻都在一起
耳をすませば Endless tone
侧耳倾听 Endless tone
奏でよう…
奏响吧…
奏でよう 想いをあつめて
奏响吧 心意合而为一
大切にあたためてきた日々は
在珍贵的温暖时光之中
お互いの夢 (願いを) 叶えると (掴もうと)
实现（抓住）彼此的梦想（愿望）
うなずきあった決意
颔首确认彼此相同的决心
歌声よ 私達のイマ
歌声啊 在属于我们的当下
もっと遠く彼方までのせてゆけ
传向更加遥远的彼方吧
ひろい空に (夜空に) たったひとつ (なりたいのは)
无垠天空（夜空）中独一无二的（想要成为的）
佇んでいる
静静伫立的
美しい
美丽的
大きく輝く月
巨大的闪耀着的一轮明月
Like a blue moon
Like a blue moon…Ha…
ララララ…
La la la la…
世界を 抱きしめよう
拥抱世界吧
それは
那就是
想いのハーモニー
包含心意的和音
響け
回响吧
もっと遠くまで
向着更远的地方
Ah…
作詞：中村彼方
作曲：ANCHOR
編曲：ANCHOR
あなたはいつもそう 私の声を聞こうとして
你一直都是为了倾听我的声音才靠近我的吧
近づいてくるでしょう？ 鼓動がバレちゃうほど
接近到了这样会互相暴露出心跳的距离
小さな傘の中の 世界で二人きり
狭小的伞下世界里只存在你我
私をかばったあなた 肩を濡らしてた
保护好了我的你的肩膀却被雨打湿
雨音に声が消えた
我的呢喃在雨声中似要消失一般…
今あなたのハートの真ん中に
现在 你那鲜红的心中埋藏着
Silent Joker
アツイ気持ち 言えないこの思い
这份炽热却又无法化作言语的心绪
伝えたい
想要传达给你
次あなたに会えるときは少し
直到下一次遇到你之前 只是一点也好
素直になりたい
想要变得更加直率
切り札そろそろ見透かして
也是时候该看透对方的王牌了
Silent Voice
触れたくて伸ばした
因为想要触碰而伸出的
指先が震えてしまう
指尖有些颤抖
受け止めてほしいだけ
其实只是希望你能够接受
心配そうにしないで
所以不需要任何的担心
見つめ返した瞳
在我注视着的你的双眼里
映る私は ああ
倒映出我的身影 啊啊…
ちっとも可愛げのない
那真是个看起来一点都不可爱
ナマイキなコ
又非常自傲的女孩子
もっと上手く伝えられたなら…
要是能够更加熟练地表达出来就好了…
届けたいのはいつだって変わらない
“想要传达”的心情无论何时都从未改变
Silent Joker
簡単なほど難しく見えて
越是简单的事情却越难以表述
伝えたい
想要传达给你
隣にいるのになんだか遠く
近在咫尺的你却是那么遥远
素直になりたい
想要变得更加直率
月が美しい夜ですね
真是个月光绮丽的夜晚啊
Silent Voice
心の中に秘めた
越是体会着心中藏着的炽热的心绪
アツイ気持ちを知って
就越是能够明白
キレイな過去の中の一人じゃ寂しいの
无论过去是多么的华丽 只是孤身一人也会寂寞难耐
私だけ
只有我
私を見つめて
只注视着我
今あなたのハートの真ん中に
现在 向着属于你的那枚红心
Silent Joker
アツイ気持ち 言えないこの思い
想要把这份炽热而又无法言说的心绪
伝えたい
传达给你
次あなたに会えるときは少し
在下次与你的相遇之前 只有一点也好
素直になりたい
想要变得更加直率
切り札そろそろ見透かして
也该到了看透对方王牌的时候了
Silent Voice
“選びなさい”
“做出选择吧”
作詞：真崎エリカ
作曲：酒井拓也 (Arte Refact)
編曲：酒井拓也 (Arte Refact)
暗闇から眺めてた
来自黑暗的凝视
まだあどけないその情熱
那份依旧天真的热情
望むのなら手招くわテンプテーション
倘若如你所愿便亲手为你指引
囁き…「此方へおいで」と
耳旁低语着…“过来这里吧”
聞かせて
让我听听
残酷な覚悟を
你那残酷的觉悟
その両手は運び取れるかしら
那双手是否做出正确的选择呢
Mariaは問う「鍵を開ける?」
玛利亚发问:“要打开这把锁吗？”
鳥籠の世界へと―――
前往鸟笼的世界――
Fallen cage
ロザリオの接吻
祈祷念珠的接吻
全てを捧ぐプロセス
献上一切的过程
偽りの愛など決して赦されはしないの
有一丝虚伪的爱都绝对不可饶恕
そこに存在(あ)るのなら
若那前方有你的存在
迷わず護ってあげる
我便毫不犹豫地守护你
忘れないで
请永远牢记
これは貴方に授ける
这是我所赐予您的
Loving
歓びで咽ぶ瞳を見せて…
让我看看你喜极而泣的眼睛…
悲しみに憂う瞳を見せて…
让我看看你悲伤忧郁的眼睛…
甘やかで苦しい胸の痛みも…
甘苦交织的内心痛楚也是…
教えてあげる
全由我来教给你
羽ばたく自由に飽きて
若是厌倦了翱翔的自由
囚われたいのなら
若是希望被囚禁一生
私のため生きたらいい
你只需为我而活下去即可
鳥籠に包まれて―――
包围在鸟笼之中――
Maiden cage
跪いてみせて
给我跪下
誰もに見せつけるように
如同向任何人展示般
仄暗い礼拝堂(カテドラル)で躯を投げ出して
在阴暗的礼拜堂里投下身躯
そこに在る心
于此将真心
暴いて 曝け出しなさい
展现出来吧 忏悔吧
刻まれてる誓い
将誓言镌刻
私は絆と、呼ぶ
我称其为，牵绊
一つ、心に信仰を忘れないこと
其之一，勿忘信仰之事
二つ、労働を惜しまないこと
其之二，勿惜劳动之事
三つ、精神を鍛えること
其之三，锻炼精神之事
四つ、隣人を労ること
其之四，关爱邻人之事
五つ、常に相応しくあること
其之五，谨守本分之事
六つ、聖地を敬うこと
其之六，敬拜圣地之事
七つ、祝福を受け入れること
其之七，接受祝福之事
全ては騎士団の名の下に
一切以骑士团之名
聞かせて
让我听听
残酷な覚悟を
你那残酷的觉悟
その両手は選び取れるかしら
那双手是否做出正确的选择呢
Mariaは問う「鍵を開ける？」
玛利亚发问:“要打开这把锁吗？”
真実の世界へと…
奔赴真实的世界…
ロザリオの接吻
祈祷念珠的接吻
流れる血や涙さえ捧ぐこと
献上流淌的血与泪
未来永劫 約束を交わすの
作下约定 永世不变
孤独を砕いて
将孤独粉碎
抱きしめ護ってあげる
我会好好拥抱你保护你
想う限り
只要你想
きっと…貴方と在るでしょう
一定…会永远与您同在吧
Loving
作詞：松井洋平
作曲：堀江晶太
編曲：堀江晶太
積み重なったルールを大事に抱え込み
过分地承受着层层堆积的条条框框
鎖に縛られ動けなくなってる
而被枷锁束缚住变得无法动弹
決めたのは誰かと考えることさえも
也该时候察觉到了吧？
奪われている現実に気付く時が来たんじゃない？
甚至连思考都被剥夺交由他人定夺的现实
Raise Up!
自分って存在の
将称作自我存在的
Raise Up!
価値を委ねるような
价值托身于他人那般
生き方に慣れきったら終わってしまう
这种生活方式倘若习惯了人生就此结束
抗いを否定する固定観念って妄想に
对那否定抗争的名为固有观念的妄想
革新って旗を翳してみせよう
就高举起名为革新的旗帜吧
先例も常識も過去の遺物だろう
先例和常识都是过去的遗物罢了
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
制作人 我们会不断努力向上
请跟着我们吧
Hey!
希望を餌にされんな
看穿那以希望为诱饵
Hey!
理想と嘘を見抜け
的理想和谎言
Hey!
甘い戯言にもう
这是甜言蜜语
存在価値はない時代
已毫无存在价值的时代
だから、絶対こうなんだって誰かが
所以，不要被“绝对是这样的”
決定した論理に流されんじゃなく
他人的决定性逻辑所随波逐流
強い意志で選び取ろう
以坚强的意志来选择吧
達観した真理が正しいとは限らないさ
因为远见卓识的真理不一定是正确的
Raise Up!
自分って存在を
让称作自我存在的
Raise Up!
誇りに思うような
如同引以为豪那样
生き様を未来の指針にしよう
以此生存方式为未来的指针吧
曖昧な正論がまかり通るような世界が
在这含糊其辞的正论所横行的世界里
造る悲劇から目を逸らさない
造就的悲剧不得不视而不见
絶望を糧にする支配、壊す時
以绝望为食粮支配，毁灭之时
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
自分から始めよう、一人一人の意志だけが
从自己开始吧，相信仅仅凭借每个人的意志
きっと明日を変えるって信じよう
一定能够改变明天
争いは本当の闘いじゃないんだ
冲突并非是真正的战斗
旧い楔を捨て去ってしまおう
抛弃掉因循守旧的观念吧
抗いを否定する固定観念って妄想に
对那否定抗争的名为固有观念的妄想
革新って旗を翳してみせよう
就高举起名为革新的旗帜吧
動かなきゃ何一つ変えられないから
因为没有行动的话一切依旧一成不变
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
作詞：松井洋平
作曲：yuxuki waga (fhána)
編曲：yuxuki waga (fhána), sasakure.UK
噫 何時だって泣いてる人って云うのは
啊 无论何时都只会哭泣的人
無情抱え、唯立ち竦んでいる
只会抱起双手 毫无触动地呆立一旁
そう、居直って転がる自由さえも
是的 就连喜怒变化程度的自由
総浚いされ枯れた砂漠
都在这沙漠中被反复操演而干涸
涙を啜る奴儕を
只会将苦泪吞下腹中的家伙
切って張ったとて何も為らぬ
即使心作杀伐之想也一事无成
そんな都合いい自尊心を持ってはいない
如此得过且过的自尊我不曾拥有
儘為らぬ事を忌み嫌う
对束手束脚的琐事深恶痛绝
そんな我儘を通す道を
已将能够贯彻自我的生存方式
見失った世の遊興
抛弃在酒池之底的娱乐人世
ご覧あれ、侠気乱舞
且看我等，侠气乱舞
所詮たった一生 盛者必衰
说到底人之一生盛者必衰
漂う世相も一辺倒
随波逐流的乱世中更是无法翻身
何の標もない路傍に
于毫无标记的无名路旁
咲いて上等の人生譚
绚丽绽放方乃精彩人生
通す仁義なんてない時勢と
要与这毫无仁义的乱世
儚んで往生って勘弁
一同消逝什么的恕难从命
道無き道もまた一興 さぁ
独辟蹊径也不失为一种乐趣
夢幻泡影を乱れ舞って
那就在这梦幻泡影中一同乱舞
今日、終えたって構わない覚悟なんてさ
今日即使命断于此也无妨
釣り合う物等在りはしない
这种觉悟真乃千金难换
そう、欲しがっていいのは自由じゃなく
没错 应当追求的并非是自由
生きていくための幸せ
而是维系生命所需的些许幸福
願いを嗤う輩さえ
对此愿望嗤之以鼻的鼠辈
結局は同じ穴の狢
结果也只不过是一丘之貉
狭い渡世じゃ肩は打つかってしまう
行走于狭窄的世道难免与其摩肩接踵
弱さが弱さを喰う時代
在这弱者彼此撕咬的时代里
痛快な話が欲しいだけさ
我不过是想选择更痛快的活法
勝手気儘に振舞う活劇
将这任性个性尽情挥洒的武剧
ご覧あれ、侠気乱舞
且看我等 侠气乱舞
我が道を闊歩、血華往来
阔步于我等道路上 血花盛放
彷徨う理由も風来坊
彷徨的理由早已无处寻觅
何の縁も無い出逢いも
即使是未曾排练的相遇
袖触れ合えば感情論
论作前世因缘也可互诉衷肠
申す信義なんて絵空事
伸张正义不过是一纸空谈
謹んで騒擾って概念
但将这谁人有意而为的乱世
壊し参るもまた一興 さぁ
亲手打破也不失为一种乐趣
夢幻泡影を乱れ舞って
那就在这梦幻泡影中一起乱舞
根を張る事など無いと知っても咲く花
明知未曾扎根也在努力绽放的花朵
問われても名乗る様な名を持たぬ徒花よ
被问起亦没有像样姓名的无果之花
さぁ、今…侠気乱舞
那么 此刻…侠气乱舞
ご覧あれ…噫！
如您所见…
所詮たった一生、盛者必衰
说到底人之一生盛者必衰
漂う世相も一辺倒
随波逐流的乱世中更是无法翻身
何の標も無い路傍に
于毫无标记的无名路旁
咲いて上等の人生譚
绚丽绽放方乃精彩人生
通す仁義なんて無い時勢と
要与这毫无仁义的乱世
儚んで往生って勘弁
一同消逝什么的恕难从命
道無き道を今日も闊歩
今日也在无道的荒野中大步流星
我儘の遊興
将这随心所欲的游乐
極めるもまた一興 さぁ
推行至极境也不失为一种乐趣
夢幻泡影を乱れ舞って
那就在这梦幻泡影中一起乱舞
好帅
好热烈啊
太棒了
辛苦了
厉害
刚才连续表演了十一首歌曲 大家看得开心吗
那么让我们来回顾一下刚才的环节中演唱的SOLO曲吧
首先是立花姐
我作为百濑莉绪唱了「Border LINE→→→♡」 谢谢大家
这是我第二次唱这首歌
「Border LINE→→→♡」饱含了莉緒惹人怜爱、可爱、性感的特点
我也一直思考该如何将这些特质呈现出来
因为我很想展现出性感的感觉
就一直对自己说 我很性感 我很性感
我坚信着言语中的力量 努力去完成了
我想莉绪平时也是拼命努力去展现性感的一面
但她最性感的瞬间往往在不经意之间
这首歌也让我意识到了今后的努力方向 就是不过于逞强地释放性感
谢谢大家
很性感哦
非常性感
谢谢
然后是Roco
我唱了「STEREOPHONIC ISOTONIC」
3rd LIVE的时候我也来到了福冈
第一次在大型场合演唱的SOLO曲就是这首「STEREOPHONIC ISOTONIC」
中村我还是第一次像这样表演以前唱过一次的SOLO曲
心里一直想着 必须要超越之前的质量啊
可上次那绕口令也已经说好了啊 找不到什么进步的空间
自己给了自己很大的压力
大家有感受到Roco的可爱吗
谢谢
那么有请下一位
同属于Jelly PoP Beans的户田君
我作为舞滨步演唱了「Oli Oli DISCO」
谢谢
上次的5th我也演唱了「Oli Oli DISCO」
到了这次6th 我有跟舞蹈老师进行商量
我希望增加整首歌的舞蹈动作
将难度稍微提高到我的极限之上
希望舞蹈的难度设计在 虽然现在的我跳不来
但是到6th之前认真练习的话就可以做到的极限位置
最开始编排好了一个版本
我一看到 就说“不要这个！这个我现在就能跳啊”
好帅哦
又继续修改动作
面对最终版本 我终于成功感叹“这个真的跳不了”
已经不能回头了
是的 我任性了一把
如果 我是说如果
如果大家看了刚才的「Oli Oli DISCO」 有感受到舞滨步的存在
虽然这可能只是我的自我满足 可以请你们为舞蹈老师鼓掌吗
太好了
谢谢大家
全靠大家的支持 这首「Oli Oli DISCO」才能够完成
非常感谢大家的鼓掌 谢谢大家
接着是小南
作为白石紬演唱了「瑠璃色金魚と花菖蒲」 谢谢大家
以前唱这首歌的时候 我都怀揣着巨大的压力 没有余力去管其他事情
自然也没有余力去管理自己的表情
但这次我有在努力展现各种各样的表情
希望能让大家看到紬意料之中和意料之外的表情
哪怕只传达到了一部分 我也会很开心的 谢谢大家
然后是爱美
我作为Julia唱了「スタートリップ」
因为是凯旋公演
我满脑子都是“老家 超级感谢”
说得太轻浮了吧
唱着唱着 这样的感情就出现在心中
不由得在心中大叫一声
真是厉害
你这词汇量
词汇量突然不足
自己唱着唱着也觉得很有趣
不过你说的我都懂
唱得很舒服
哪怕经历过痛苦的事 回顾起来就能笑着谈论 不是经常有这样的事吗
「スタートリップ」里也有不少意味深长的歌词
我正是代入了自身的一些经历 完成了演唱
老家 超级感谢 谢谢
然后是阿部里果
我作为真壁瑞希唱了「Silent Joker」
这是自5th LIVE以来的第二次披露
我每次都觉得SOLO曲是一个难题
彩排的时候也是特别紧张 我有紧张的时候总是过于用力的毛病
听了这首歌就会知道
这首歌是将那笨拙的少女心
在此时此刻的曲中完全爆发出来
我唱「Silent Joker」的时候 经常会把自己逼到一个极点
MILLION LIVE真是可怕
我也不会满足于原地
而是会不断向上 将这首歌表现得更加成熟
希望可以将SOLO曲做到极致
我是会自己逼迫自己的人
虽然不知道还有没有机会
我想向制作人展现更多属于真壁瑞希的表情
我会更加努力的
谢谢大家
触动心弦
然后是こっこちゃん
我唱了「鳥籠スクリプチュア」
七大誓言 你们都说出来了吗
真的吗
我看到有很多人穿了天空骑士团的法批
刚才向大家打招呼的时候我还扮演着角色
现在再来一次吧
制作人
天空骑士团的大家
然后 小猪们
全套流程完毕 谢谢大家
Fairy STATION一直进行到了现在
快乐的时间总是短暂的
马上就要到节目结束的时间了
最后将由四个组合一起演唱
请听
预~备~
「DIAMOND DAYS」
作詞：rino
作曲：高田暁
編曲：高田暁
マイクをギュって握って 想い込めた
紧握手中的麦 注入内心的感受
そっと
悄悄
ダンスブーツで駆け出そう 煌めきの世界
穿着舞靴奔驰而出 走向熠熠生辉的世界
その声聴こえたら 笑顔になるよ
每当听见那歌声 我便展露笑容
いつも
一直
歩いてく 夢の花道(きどう) 君がいてくれた
漫步走在 梦幻般的花道上 你也跟上来了
手と手を取り合って
彼此手牵手
広がる
扩展
光のステージ
到光辉的舞台
願いはスタンディング↑フルボリューム 届け
愿望是站在舞台上↑ 以我最大的歌声 传达于你
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを
继续谱写永不完结的梦想
行こう 瞬間 (いま) を信じて
一同前进 我坚信这一刻
憧れイメージした 自分になる
憧憬的形象 自己做到了
なって
成为了
まずはやってみる！そう決めた あの日の私
首先先试试看吧！没错决定了 那天的我
少しの勇気を持って 変わり始めた
鼓起小小的勇气 开始改变
いま
现在
不器用でも嘘ない気持ち 歌になってく
虽是笨拙却不虚伪的心情 造就出这首歌
すれ違い 重なる
擦肩而过 相互交融的
想いは
感受
こころを繋ぐ
与内心紧紧相连
絆となり パワーになってたよ
成为牵绊 化为了我们的力量
その笑顔“スポットライト”みたい
这份笑容就如“聚光灯”
強い光になって届くよ
以灿烂的光芒传递至
君と私 この場所で
你与我所在的 这个舞台
生まれた景色 忘れない
油然而生的景色 难以忘却
無限大の可能性と
无限大的可能性和
いま出来ることが描く日々
如今都能实现梦想的每日
夢中になれたら最高
若能让我醉心 那就是最好
もっと先を目指そう！
以更高更远为目标！
願いは一つの色に
愿望是在梦想的舞台上
夢のアリーナ 波を描く
描绘出同一色彩的波浪
素敵
多么美妙
きれい
多么美丽
ずっと見ていたいけど
真希望能永远见到 然而
今は
此刻
歌いたい もっと
我更想高声歌唱
思いっきり輝いてたい
想要竭尽全力散发光芒
それは一人じゃないから会えた
正因不是孤身一人才能相遇
奇跡 そう呼べる
这值得称之为奇迹的
奇跡
奇迹
DIAMOND DAYS 楽しもう！
DIAMOND DAYS 去享受吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語 (ゆめ) の続きを行こう
继续谱写永不完结的梦想
ほんと仲間がいるって 最高！
与真正的朋友一起 真是太棒了！
谢谢大家
谢谢
Thanks
谢谢大家